### Αλλαγές στην Beta 8

- Αναιρέθηκαν οι αλλαγές στην επεξεργασία εισόδου που εισήχθησαν στην Beta 6 επειδή οδήγησαν σε προβλήματα όπου ο δείκτης του ποντικιού κολλούσε στη θέση του. Δείτε αυτό το [Github Issue](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/93) για περισσότερες πληροφορίες.
- Προστέθηκε ένας σύνδεσμος βοήθειας στην οθόνη 'Παραχώρηση Πρόσβασης Προσβασιμότητας στο Mac Mouse Fix Helper'

### Πώς μπορείς να βοηθήσεις

- Υπόβαλε μια Αναφορά Σφάλματος αν κάτι δεν λειτουργεί σωστά με τον νέο μηχανισμό ενημέρωσης
- Περίγραψε τις σκέψεις και τις εμπειρίες σου με το νέο περιβάλλον χρήστη γενικά. Βρήκες κάτι που σε μπέρδεψε ή δυσκολεύτηκες να κάνεις την εφαρμογή να λειτουργήσει όπως θέλεις; Ενημέρωσέ με!
- Μοιράσου τις απόψεις και τις ιδέες σου για βελτίωση του νέου κειμένου του περιβάλλοντος χρήστη.\
   Υπάρχει αρκετό νέο κείμενο στην εφαρμογή. Θα ήθελα πολύ να πετύχει μια εξαιρετική ισορροπία μεταξύ σαφήνειας και απλότητας. Αν κάτι σου φαίνεται υποβέλτιστο, ενημέρωσέ με!
- Υπόβαλε μια αναφορά σφάλματος αν οτιδήποτε άλλο δεν λειτουργεί σωστά.
- Αν έχεις οποιεσδήποτε άλλες ιδέες ή απόψεις, θα χαρώ να τις ακούσω!

Μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον [Βοηθό Ανατροφοδότησης Mac Mouse Fix](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/new/choose) για να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις καλές αιτήσεις βελτίωσης και αναφορές σφαλμάτων.

Το [GitHub Discussions](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/82) είναι ένα εξαιρετικό μέρος για να μοιραστείς οποιεσδήποτε άλλες σκέψεις.

Ευχαριστώ που βοηθάς να γίνει το Mac Mouse Fix καλύτερο! :)