### Αλλαγές στην Beta 7

- Υπογραφή της εφαρμογής με νέο πιστοποιητικό. Το παλιό πιστοποιητικό ανακλήθηκε, το οποίο οδήγησε σε προβλήματα. Δείτε [αυτό το GitHub Issue](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/95).
- Αυτή και οι μελλοντικές εκδόσεις του Mac Mouse Fix Beta θα τρέχουν εγγενώς σε M1 Mac.
- Μικρές διορθώσεις σφαλμάτων και βελτιώσεις.

### Πώς μπορείς να βοηθήσεις

- Υπόβαλε μια Αναφορά Σφάλματος αν κάτι είναι λάθος ή όχι εντελώς σωστό με το νέο μηχανισμό ενημέρωσης
- Περίγραψε τις σκέψεις και τις εμπειρίες σου με το νέο UI γενικά. Βρήκες κάτι που σε μπέρδεψε ή δυσκολεύτηκες να κάνεις την εφαρμογή να λειτουργήσει όπως θέλεις; Ενημέρωσέ με!
- Μοιράσου τις απόψεις και τις ιδέες σου για βελτίωση του νέου κειμένου UI.\
   Υπάρχει αρκετό νέο κείμενο στην εφαρμογή. Θα ήθελα πολύ να πετύχει μια εξαιρετική ισορροπία μεταξύ σαφήνειας και απλότητας. Αν κάτι σου φαίνεται υποβέλτιστο, ενημέρωσέ με!
- Υπόβαλε μια αναφορά σφάλματος αν οτιδήποτε άλλο πάει στραβά.
- Αν έχεις οποιεσδήποτε άλλες ιδέες ή απόψεις, θα χαρώ να τις ακούσω!

Μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον [Mac Mouse Fix Feedback Assistant](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/new/choose) για να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις εξαιρετικά αιτήματα βελτίωσης και αναφορές σφαλμάτων.

Το [GitHub Discussions](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/82) είναι ένα εξαιρετικό μέρος για να μοιραστείς οποιεσδήποτε άλλες σκέψεις.

Ευχαριστώ που βοηθάς να γίνει το Mac Mouse Fix καλύτερο! :)