**ℹ️ Σημείωση για τους χρήστες του Mac Mouse Fix 2**

Με την εισαγωγή του Mac Mouse Fix 3, το μοντέλο τιμολόγησης της εφαρμογής έχει αλλάξει:

- **Mac Mouse Fix 2**\
Παραμένει 100% δωρεάν και σκοπεύω να συνεχίσω να το υποστηρίζω.\
**Παραλείψτε αυτήν την ενημέρωση** για να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε το Mac Mouse Fix 2. Κατεβάστε την τελευταία έκδοση του Mac Mouse Fix 2 [εδώ](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest).
- **Mac Mouse Fix 3**\
Δωρεάν για 30 ημέρες, κοστίζει λίγα δολάρια για να το αποκτήσετε.\
**Ενημερώστε τώρα** για να αποκτήσετε το Mac Mouse Fix 3!

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα για την τιμολόγηση και τα χαρακτηριστικά του Mac Mouse Fix 3 στον [νέο ιστότοπο](https://macmousefix.com/).

Ευχαριστώ που χρησιμοποιείτε το Mac Mouse Fix! :)

---

**ℹ️ Σημείωση για τους αγοραστές του Mac Mouse Fix 3**

Εάν κατά λάθος ενημερώσατε στο Mac Mouse Fix 3 χωρίς να γνωρίζετε ότι δεν είναι πλέον δωρεάν, θα ήθελα να σας προσφέρω [επιστροφή χρημάτων](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund).

Η τελευταία έκδοση του Mac Mouse Fix 2 παραμένει **εντελώς δωρεάν** και μπορείτε να την κατεβάσετε [εδώ](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest).

Λυπάμαι για την ταλαιπωρία και ελπίζω όλοι να είναι εντάξει με αυτή τη λύση!

---

Το Mac Mouse Fix **3.0.3** είναι έτοιμο για το macOS 15 Sequoia. Επίσης διορθώνει κάποια ζητήματα σταθερότητας και παρέχει αρκετές μικρές βελτιώσεις.

### Υποστήριξη για macOS 15 Sequoia

Η εφαρμογή τώρα λειτουργεί σωστά στο macOS 15 Sequoia!

- Οι περισσότερες κινήσεις UI ήταν προβληματικές στο macOS 15 Sequoia. Τώρα όλα λειτουργούν σωστά ξανά!
- Ο πηγαίος κώδικας μπορεί πλέον να μεταγλωττιστεί στο macOS 15 Sequoia. Προηγουμένως, υπήρχαν προβλήματα με τον μεταγλωττιστή Swift που εμπόδιζαν τη δημιουργία της εφαρμογής.

### Αντιμετώπιση καταρρεύσεων κύλισης

Από το Mac Mouse Fix 3.0.2 υπήρξαν [πολλαπλές αναφορές](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) ότι το Mac Mouse Fix περιοδικά απενεργοποιούνταν και επανενεργοποιούνταν κατά την κύλιση. Αυτό προκαλούνταν από καταρρεύσεις της εφαρμογής παρασκηνίου 'Mac Mouse Fix Helper'. Αυτή η ενημέρωση προσπαθεί να διορθώσει αυτές τις καταρρεύσεις με τις ακόλουθες αλλαγές:

- Ο μηχανισμός κύλισης θα προσπαθήσει να ανακάμψει και να συνεχίσει να λειτουργεί αντί να καταρρεύσει, όταν συναντήσει την οριακή περίπτωση που φαίνεται να οδήγησε σε αυτές τις καταρρεύσεις.
- Άλλαξα τον τρόπο που χειρίζεται η εφαρμογή τις μη αναμενόμενες καταστάσεις γενικότερα: Αντί να καταρρέει πάντα άμεσα, η εφαρμογή τώρα θα προσπαθεί να ανακάμψει από μη αναμενόμενες καταστάσεις σε πολλές περιπτώσεις.

    - Αυτή η αλλαγή συμβάλλει στις διορθώσεις για τις καταρρεύσεις κύλισης που περιγράφονται παραπάνω. Μπορεί επίσης να αποτρέψει άλλες καταρρεύσεις.

Σημείωση: Δεν μπόρεσα ποτέ να αναπαράγω αυτές τις καταρρεύσεις στο μηχάνημά μου και ακόμα δεν είμαι σίγουρος τι τις προκάλεσε, αλλά με βάση τις αναφορές που έλαβα, αυτή η ενημέρωση θα πρέπει να αποτρέψει τυχόν καταρρεύσεις. Αν εξακολουθείτε να αντιμετωπίζετε καταρρεύσεις κατά την κύλιση ή αν αντιμετωπίσατε καταρρεύσεις στην έκδοση 3.0.2, θα ήταν πολύτιμο αν μοιραζόσασταν την εμπειρία σας και τα διαγνωστικά δεδομένα στο GitHub Issue [#988](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988). Αυτό θα με βοηθούσε να κατανοήσω το πρόβλημα και να βελτιώσω το Mac Mouse Fix. Ευχαριστώ!

### Αντιμετώπιση διακοπών κύλισης

Στην έκδοση 3.0.2 έκανα αλλαγές στον τρόπο που το Mac Mouse Fix στέλνει συμβάντα κύλισης στο σύστημα σε μια προσπάθεια να μειώσω τις διακοπές κύλισης που πιθανώς προκαλούνται από προβλήματα με τα API VSync της Apple.

Ωστόσο, μετά από πιο εκτενείς δοκιμές και ανατροφοδότηση, φαίνεται ότι ο νέος μηχανισμός στην έκδοση 3.0.2 κάνει την κύλιση πιο ομαλή σε κάποια σενάρια αλλά πιο ασταθή σε άλλα. Ειδικά στο Firefox φαινόταν να είναι αισθητά χειρότερη.\
Συνολικά, δεν ήταν ξεκάθαρο ότι ο νέος μηχανισμός βελτίωσε πραγματικά τις διακοπές κύλισης σε όλες τις περιπτώσεις. Επίσης, μπορεί να συνέβαλε στις καταρρεύσεις κύλισης που περιγράφονται παραπάνω.

Γι' αυτό απενεργοποίησα τον νέο μηχανισμό και επέστρεψα τον μηχανισμό VSync για τα συμβάντα κύλισης στην κατάσταση που ήταν στο Mac Mouse Fix 3.0.0 και 3.0.1.

Δείτε το GitHub Issue [#875](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/875) για περισσότερες πληροφορίες.

### Επιστροφή χρημάτων

Λυπάμαι για τα προβλήματα που σχετίζονται με τις αλλαγές κύλισης στις εκδόσεις 3.0.1 και 3.0.2. Υποτίμησα σημαντικά τα προβλήματα που θα προέκυπταν από αυτό και καθυστέρησα να αντιμετωπίσω αυτά τα ζητήματα. Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ για να μάθω από αυτήν την εμπειρία και να είμαι πιο προσεκτικός με τέτοιες αλλαγές στο μέλλον. Θα ήθελα επίσης να προσφέρω επιστροφή χρημάτων σε όποιον επηρεάστηκε. Απλά κάντε κλικ [εδώ](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) αν ενδιαφέρεστε.

### Εξυπνότερος μηχανισμός ενημέρωσης

Αυτές οι αλλαγές μεταφέρθηκαν από το Mac Mouse Fix [2.2.4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) και [2.2.5](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.5). Δείτε τις σημειώσεις έκδοσής τους για να μάθετε περισσότερα για τις λεπτομέρειες. Εδώ είναι μια περίληψη:

- Υπάρχει ένας νέος, εξυπνότερος μηχανισμός που αποφασίζει ποια ενημέρωση να εμφανίσει στον χρήστη.
- Αλλαγή από τη χρήση του πλαισίου ενημέρωσης Sparkle 1.26.0 στο τελευταίο Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3).
- Το παράθυρο που εμφανίζει η εφαρμογή για να σας ενημερώσει ότι υπάρχει διαθέσιμη νέα έκδοση του Mac Mouse Fix τώρα υποστηρίζει JavaScript, που επιτρέπει καλύτερη μορφοποίηση των σημειώσεων ενημέρωσης.

### Άλλες βελτιώσεις & διορθώσεις σφαλμάτων

- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου η τιμή της εφαρμογής και σχετικές πληροφορίες εμφανίζονταν λανθασμένα στην καρτέλα 'Σχετικά' σε ορισμένες περιπτώσεις.
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου ο μηχανισμός συγχρονισμού της ομαλής κύλισης με τον ρυθμό ανανέωσης της οθόνης δεν λειτουργούσε σωστά κατά τη χρήση πολλαπλών οθονών.
- Πολλές μικρές βελτιώσεις και καθαρισμοί στο παρασκήνιο.

---

Δείτε επίσης την προηγούμενη έκδοση [**3.0.2**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.2).