Mac Mouse Fix **3.0.3** מוכן עבור macOS 15 Sequoia. הוא גם מתקן בעיות יציבות ומספק מספר שיפורים קטנים.

### תמיכה ב-macOS 15 Sequoia

האפליקציה עובדת כעת כראוי תחת macOS 15 Sequoia!

- רוב האנימציות בממשק המשתמש היו שבורות תחת macOS 15 Sequoia. עכשיו הכל עובד כראוי שוב!
- קוד המקור ניתן כעת לבנייה תחת macOS 15 Sequoia. בעבר, היו בעיות עם מהדר Swift שמנעו את בניית האפליקציה.

### טיפול בקריסות גלילה

מאז Mac Mouse Fix 3.0.2 היו [מספר דיווחים](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) על Mac Mouse Fix שמשבית ומפעיל את עצמו מחדש באופן תקופתי במהלך גלילה. זה נגרם על ידי קריסות של אפליקציית הרקע 'Mac Mouse Fix Helper'. עדכון זה מנסה לתקן את הקריסות הללו, עם השינויים הבאים:

- מנגנון הגלילה ינסה להתאושש ולהמשיך לפעול במקום לקרוס, כאשר הוא נתקל במקרה קצה שנראה שהוביל לקריסות אלו.
- שיניתי את הדרך שבה מטופלים מצבים בלתי צפויים באפליקציה באופן כללי יותר: במקום לקרוס תמיד באופן מיידי, האפליקציה תנסה כעת להתאושש ממצבים בלתי צפויים במקרים רבים.
    
    - שינוי זה תורם לתיקונים עבור קריסות הגלילה המתוארות לעיל. הוא עשוי גם למנוע קריסות אחרות.

הערת צד: מעולם לא הצלחתי לשחזר את הקריסות הללו במחשב שלי, ואני עדיין לא בטוח מה גרם להן, אבל בהתבסס על הדיווחים שקיבלתי, עדכון זה אמור למנוע כל קריסה. אם אתה עדיין חווה קריסות במהלך גלילה או אם *חווית* קריסות תחת 3.0.2, יהיה בעל ערך אם תשתף את החוויה שלך ונתוני אבחון ב-GitHub Issue [#988](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988). זה יעזור לי להבין את הבעיה ולשפר את Mac Mouse Fix. תודה!

### טיפול בקיטועים בגלילה

ב-3.0.2 ביצעתי שינויים באופן שבו Mac Mouse Fix שולח אירועי גלילה למערכת בניסיון להפחית קיטועים בגלילה שנגרמו ככל הנראה מבעיות עם ממשקי ה-VSync API של Apple.

עם זאת, לאחר בדיקות נרחבות יותר ומשוב, נראה שהמנגנון החדש ב-3.0.2 הופך את הגלילה לחלקה יותר בתרחישים מסוימים אך מקוטעת יותר באחרים. במיוחד ב-Firefox זה נראה היה גרוע יותר באופן ניכר. \
בסך הכל, לא היה ברור שהמנגנון החדש אכן שיפר את קיטועי הגלילה באופן כללי. כמו כן, ייתכן שהוא תרם לקריסות הגלילה המתוארות לעיל.

לכן השבתתי את המנגנון החדש והחזרתי את מנגנון ה-VSync עבור אירועי גלילה לאופן שבו היה ב-Mac Mouse Fix 3.0.0 ו-3.0.1.

ראה GitHub Issue [#875](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/875) למידע נוסף.

### החזר כספי

אני מצטער על הטרחה הקשורה לשינויי הגלילה ב-3.0.1 ו-3.0.2. הערכתי בחסר באופן משמעותי את הבעיות שיבואו עם זה, והייתי איטי בטיפול בבעיות אלו. אעשה כמיטב יכולתי ללמוד מהחוויה הזו ולהיות זהיר יותר עם שינויים כאלה בעתיד. אני גם רוצה להציע לכל מי שנפגע החזר כספי. פשוט לחץ [כאן](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) אם אתה מעוניין.

### מנגנון עדכון חכם יותר

שינויים אלו הועברו מ-Mac Mouse Fix [2.2.4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) ו-[2.2.5](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.5). עיין בהערות השחרור שלהם כדי ללמוד עוד על הפרטים. הנה סיכום:

- יש מנגנון חדש וחכם יותר שמחליט איזה עדכון להציג למשתמש.
- מעבר משימוש במסגרת העדכון Sparkle 1.26.0 ל-Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3) העדכנית ביותר.
- החלון שהאפליקציה מציגה כדי ליידע אותך שגרסה חדשה של Mac Mouse Fix זמינה תומך כעת ב-JavaScript, מה שמאפשר עיצוב נחמד יותר של הערות העדכון.

### שיפורים ותיקוני באגים אחרים

- תוקנה בעיה שבה מחיר האפליקציה ומידע קשור היו מוצגים באופן שגוי בלשונית 'אודות' במקרים מסוימים.
- תוקנה בעיה שבה המנגנון לסנכרון הגלילה החלקה עם קצב הרענון של המסך לא עבד כראוי בזמן שימוש במספר צגים.
- הרבה ניקיון ושיפורים קטנים מתחת למכסה המנוע.

---

בדוק גם את הגרסה הקודמת [**3.0.2**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.2).