**ℹ️ Mac Mouse Fix 2 उपयोगकर्ताओं के लिए नोट**

Mac Mouse Fix 3 की शुरुआत के साथ, ऐप का मूल्य निर्धारण मॉडल बदल गया है:

- **Mac Mouse Fix 2**\
100% मुफ्त रहेगा, और मैं इसका समर्थन जारी रखने की योजना बना रहा हूं।\
Mac Mouse Fix 2 का उपयोग जारी रखने के लिए **इस अपडेट को छोड़ें**। Mac Mouse Fix 2 का नवीनतम वर्जन [यहां](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest) डाउनलोड करें।
- **Mac Mouse Fix 3**\
30 दिनों के लिए मुफ्त, स्वामित्व के लिए कुछ डॉलर का खर्च।\
Mac Mouse Fix 3 पाने के लिए **अभी अपडेट करें**!

आप [नई वेबसाइट](https://macmousefix.com/) पर Mac Mouse Fix 3 की कीमत और सुविधाओं के बारे में अधिक जान सकते हैं।

Mac Mouse Fix का उपयोग करने के लिए धन्यवाद! :)

---

**ℹ️ Mac Mouse Fix 3 खरीदारों के लिए नोट**

यदि आपने अनजाने में Mac Mouse Fix 3 को अपडेट कर लिया है, यह जाने बिना कि यह अब मुफ्त नहीं है, तो मैं आपको [रिफंड](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) की पेशकश करना चाहूंगा।

Mac Mouse Fix 2 का नवीनतम वर्जन **पूरी तरह से मुफ्त** रहता है, और आप इसे [यहां](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest) डाउनलोड कर सकते हैं।

परेशानी के लिए मैं क्षमाप्रार्थी हूं, और मुझे आशा है कि यह समाधान सभी को स्वीकार्य होगा!

---

Mac Mouse Fix **3.0.3** macOS 15 Sequoia के लिए तैयार है। यह कुछ स्थिरता समस्याओं को भी ठीक करता है और कई छोटे सुधार प्रदान करता है।

### macOS 15 Sequoia समर्थन

ऐप अब macOS 15 Sequoia में ठीक से काम करता है!

- अधिकांश UI एनिमेशन macOS 15 Sequoia में खराब थे। अब सब कुछ फिर से ठीक से काम कर रहा है!
- सोर्स कोड अब macOS 15 Sequoia में बिल्ड करने योग्य है। पहले, Swift कंपाइलर के साथ समस्याएं थीं जो ऐप को बिल्ड होने से रोक रही थीं।

### स्क्रॉल क्रैश का समाधान

Mac Mouse Fix 3.0.2 से [कई रिपोर्ट्स](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) आईं कि स्क्रॉलिंग के दौरान Mac Mouse Fix समय-समय पर स्वयं को अक्षम और पुनः सक्षम कर रहा था। यह 'Mac Mouse Fix Helper' बैकग्राउंड ऐप के क्रैश के कारण हो रहा था। यह अपडेट इन क्रैश को निम्नलिखित परिवर्तनों के साथ ठीक करने का प्रयास करता है:

- स्क्रॉलिंग तंत्र उस एज केस का सामना करने पर रिकवर करने और चलते रहने का प्रयास करेगा, जो इन क्रैश का कारण बना प्रतीत होता है।
- मैंने ऐप में अप्रत्याशित स्थितियों को संभालने के तरीके को बदल दिया है: तुरंत क्रैश होने के बजाय, ऐप अब कई मामलों में अप्रत्याशित स्थितियों से उबरने का प्रयास करेगा।

    - यह परिवर्तन ऊपर वर्णित स्क्रॉल क्रैश के समाधान में योगदान करता है। यह अन्य क्रैश को भी रोक सकता है।

साइडनोट: मैं अपनी मशीन पर इन क्रैश को कभी दोहरा नहीं पाया, और मैं अभी भी निश्चित नहीं हूं कि उनका क्या कारण था, लेकिन मुझे मिली रिपोर्ट के आधार पर, यह अपडेट किसी भी क्रैश को रोकना चाहिए। यदि आप अभी भी स्क्रॉलिंग के दौरान क्रैश का अनुभव करते हैं या आपने 3.0.2 के तहत क्रैश का अनुभव किया था, तो यह मूल्यवान होगा यदि आप GitHub Issue [#988](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) में अपना अनुभव और डायग्नोस्टिक डेटा साझा करें। यह मुझे समस्या को समझने और Mac Mouse Fix को बेहतर बनाने में मदद करेगा। धन्यवाद!

### स्क्रॉल स्टटर का समाधान

3.0.2 में मैंने Apple के VSync API से संबंधित समस्याओं के कारण होने वाले स्क्रॉल स्टटर को कम करने के प्रयास में Mac Mouse Fix द्वारा सिस्टम को स्क्रॉल इवेंट भेजने के तरीके में बदलाव किया।

हालांकि, अधिक व्यापक परीक्षण और फीडबैक के बाद, ऐसा लगता है कि 3.0.2 में नया तंत्र कुछ परिदृश्यों में स्क्रॉलिंग को स्मूथ बनाता है लेकिन अन्य में अधिक स्टटरी। विशेष रूप से Firefox में यह काफी खराब लग रहा था।\
कुल मिलाकर, यह स्पष्ट नहीं था कि नया तंत्र वास्तव में स्क्रॉल स्टटर में सुधार करता है। साथ ही, यह ऊपर वर्णित स्क्रॉल क्रैश में योगदान कर सकता था।

इसलिए मैंने नए तंत्र को अक्षम कर दिया और स्क्रॉल इवेंट के लिए VSync तंत्र को वापस Mac Mouse Fix 3.0.0 और 3.0.1 की तरह कर दिया।

अधिक जानकारी के लिए GitHub Issue [#875](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/875) देखें।

### रिफंड

3.0.1 और 3.0.2 में स्क्रॉलिंग परिवर्तनों से संबंधित परेशानी के लिए मैं क्षमाप्रार्थी हूं। मैंने उन समस्याओं को बहुत कम आंका जो इससे आएंगी, और मैं इन समस्याओं को हल करने में धीमा था। मैं इस अनुभव से सीखने और भविष्य में ऐसे परिवर्तनों के साथ अधिक सावधान रहने का पूरा प्रयास करूंगा। मैं प्रभावित किसी भी व्यक्ति को रिफंड की पेशकश भी करना चाहूंगा। यदि आप इच्छुक हैं तो बस [यहां](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) क्लिक करें।

### स्मार्ट अपडेट तंत्र

ये परिवर्तन Mac Mouse Fix [2.2.4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) और [2.2.5](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.5) से लाए गए हैं। विवरण के बारे में अधिक जानने के लिए उनके रिलीज नोट्स देखें। यहां एक सारांश है:

- एक नया, स्मार्ट तंत्र है जो तय करता है कि उपयोगकर्ता को कौन सा अपडेट दिखाना है।
- Sparkle 1.26.0 अपडेट फ्रेमवर्क से नवीनतम Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3) में स्विच किया।
- वह विंडो जो ऐप आपको यह सूचित करने के लिए प्रदर्शित करता है कि Mac Mouse Fix का एक नया वर्जन उपलब्ध है, अब JavaScript का समर्थन करती है, जो अपडेट नोट्स की बेहतर फॉर्मेटिंग की अनुमति देता है।

### अन्य सुधार और बग फिक्स

- एक समस्या को ठीक किया गया जहां कुछ मामलों में 'About' टैब पर ऐप की कीमत और संबंधित जानकारी गलत तरीके से प्रदर्शित होती थी।
- एक समस्या को ठीक किया गया जहां कई डिस्प्ले का उपयोग करते समय डिस्प्ले रिफ्रेश रेट के साथ स्मूथ स्क्रॉलिंग को सिंक करने का तंत्र ठीक से काम नहीं कर रहा था।
- कई छोटे अंडर-द-हुड क्लीनअप और सुधार।

---

पिछले रिलीज [**3.0.2**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.2) को भी देखें।