Το Mac Mouse Fix **3.1.0 Beta 1** φέρνει ένα εξαιρετικό νέο σύστημα μετάφρασης, το οποίο ήταν υπό ανάπτυξη για αρκετό καιρό.\
Υπάρχουν επίσης κάποιες βελτιώσεις στη διεπαφή χρήστη.

### Νέο σύστημα μετάφρασης!

- Είναι πλέον πολύ εύκολο να συνεισφέρεις υψηλής ποιότητας μεταφράσεις στο Mac Mouse Fix, χωρίς να απαιτείται καμία τεχνική γνώση.
- Υπάρχουν πολλά σχολιασμένα στιγμιότυπα οθόνης και σχόλια, καθώς και μια εξαιρετική λειτουργία αναζήτησης, ώστε οι μεταφραστές να μπορούν εύκολα να κατανοήσουν ακριβώς πώς εμφανίζονται οι μεταφράσεις τους στην εφαρμογή.
    - Πιστεύω ότι τα στιγμιότυπα οθόνης και η διεπαφή μετάφρασης (εφαρμογή `Xcloc Editor`) είναι της υψηλότερης ποιότητας στην αγορά, και ελπίζω ότι θα σε βοηθήσουν να παρέχεις εξαιρετικές μεταφράσεις!
- Σχεδόν όλα τα μέρη του έργου είναι πλέον μεταφράσιμα, συμπεριλαμβανομένου του 'Οδηγού Καταγεγραμμένων Πλήκτρων', του GitHub Readme, της Ιστοσελίδας και άλλων.
    - Όλα αυτά τα μέρη του έργου μπορούν να μεταφραστούν από ένα κεντρικό σημείο με εύκολη διασταύρωση αναφορών χρησιμοποιώντας την εφαρμογή `Xcloc Editor`, ώστε να είναι εύκολο για τους μεταφραστές να διατηρούν τα πάντα συνεπή.
- Το σύστημα είναι σχεδιασμένο να είναι πολύ εύκολο στη συντήρηση, οπότε καθώς το Mac Mouse Fix εξελίσσεται και προστίθενται νέες οθόνες ή κείμενα, όλα θα ενημερώνονται αυτόματα.
- Αποποίηση ευθύνης: Χρησιμοποιώ τη λέξη 'εύκολο' πολύ συχνά. Οι ροές εργασίας είναι εύκολες, αλλά η σκέψη για εξαιρετικές μεταφράσεις είναι φυσικά ακόμα πολλή σκληρή και αξιοσέβαστη δουλειά! Απλά υπάρχουν λιγότερα εμπόδια στο δρόμο τώρα.




Νέες μεταφράσεις έχουν ήδη παρασχεθεί γενναιόδωρα από τους ακόλουθους ανθρώπους:

- **Eduardo Rodrigues**: 🇧🇷 Μεταφράσεις Βραζιλιάνικων Πορτογαλικών
- [@DimitriDR](https://github.com/DimitriDR): 🇫🇷 Μεταφράσεις Γαλλικών
- [@hasanbeder](https://github.com/hasanbeder) και [@erentomurcuk](https://github.com/erentomurcuk): 🇹🇷 Μεταφράσεις Τουρκικών
- [Petr Pavlík](http://www.petrpavlik.com): 🇨🇿 Μεταφράσεις Τσεχικών
- [@Dro9an](https://github.com/Dro9an) και [@jihao](https://github.com/jihao): 🇨🇳 Κινεζική μετάφραση της [ιστοσελίδας](macmousefix.com)
- [@manghidev](https://github.com/manghidev): 🇪🇸 Μεταφράσεις Ισπανικών

Ευχαριστούμε για τη δουλειά σας!

Ωστόσο, **όλες οι γλώσσες χρειάζονται ακόμα δουλειά**, καθώς πολλά νέα πράγματα έχουν γίνει μεταφράσιμα.

Επομένως:

> [!TIP]
> Ρίξε μια ματιά στον νέο [Οδηγό Μετάφρασης](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-localization-contribution) αν θέλεις να βοηθήσεις να φέρεις εξαιρετικές μεταφράσεις στους χρήστες του Mac Mouse Fix σε όλο τον κόσμο! 🌎

### Άλλες αλλαγές

Όταν χρησιμοποιείς το Mac Mouse Fix στα Αγγλικά, δεν έχει αλλάξει πολλά, αλλά μερικά πράγματα έχουν ενημερωθεί στη διεπαφή χρήστη, και πολλά έχουν αλλάξει στο παρασκήνιο, για να βοηθήσουν να γίνουν οι μεταφράσεις καλύτερες:

- Βελτιωμένη εμφάνιση για τις μικρές αναδυόμενες ειδοποιήσεις.
- Πιο σαφείς συμβουλές εργαλείων και σφάλματα σε διάφορα σημεία.
- Το πλήκτρο escape μπορεί πλέον να χρησιμοποιηθεί παντού για να απορρίψεις ειδοποιήσεις, φύλλα και αναδυόμενα παράθυρα.
- Ένας σύνδεσμος 'Βοήθησε στη Μετάφραση' έχει προστεθεί στην καρτέλα Σχετικά.
- Το πλάτος των προβολών και των αναδυόμενων παραθύρων έχει προσαρμοστεί για να φαίνεται εξαιρετικά σε διάφορες γλώσσες.
- Καλύτερη διάταξη κειμένου για Κινέζικα και Κορεάτικα, που είχαν προβλήματα αναδίπλωσης κειμένου σε μερικές από τις μικρές αναδυόμενες ειδοποιήσεις.
- Αντικατάσταση της βιβλιοθήκης ανάλυσης Markdown για να διορθωθούν κάποια σφάλματα μορφοποίησης στα Κινέζικα και Κορεάτικα.
- Πολλές ακόμα αλλαγές και βελτιώσεις στο παρασκήνιο.



---

Μπορείς να βρεις την προηγούμενη έκδοση του Mac Mouse Fix εδώ: [3.0.8](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.8)

---

Ενημερώσεις:
(Ενημερώνω τις μεταφράσεις χωρίς να δημιουργώ νέα Έκδοση GitHub κάθε φορά.)

1. Ενημέρωση:
    - Αριθμός έκδοσης του αρχείου MacMouseFixApp.zip: 24814
    - Ημερομηνία: [8 Δεκ 2025]
    - Αλλαγή: Προστέθηκαν Ρωσικές μεταφράσεις από τον Vyacheslav

2. Ενημέρωση:
    - Αριθμός έκδοσης του αρχείου MacMouseFixApp.zip: 24815
    - Ημερομηνία: [15 Δεκ 2025]
    - Αλλαγή: Ενημερώθηκαν οι Τσεχικές μεταφράσεις από τον Petr

3. Ενημέρωση:
    - Αριθμός έκδοσης του αρχείου MacMouseFixApp.zip: 24822
    - Ημερομηνία: [15 Δεκ 2025]
    - Αλλαγές:
        - Προστέθηκαν Τουρκικές μεταφράσεις από τον Eren.
        - Τα οριζόντια περιθώρια στην καρτέλα Κύλισης έγιναν ελαφρώς στενότερα για να λειτουργούν καλύτερα με κάποιες πιο μεγάλες Τουρκικές συμβολοσειρές διεπαφής.
        - Διορθώθηκε πρόβλημα απόδοσης Markdown όπου οι κουκκίδες λίστας θα είχαν υπογράμμιση αν το πρώτο πράγμα μετά τη λίστα ήταν ένας σύνδεσμος. Αυτό επηρέαζε τα Τουρκικά σε μερικά σημεία.

4. Ενημέρωση
    - Αριθμός έκδοσης του αρχείου MacMouseFixApp.zip: 24827
    - Ημερομηνία [21 Δεκ 2025]
    - Αλλαγή: Προστέθηκαν Ισπανικές μεταφράσεις από τον @manghidev