Mac Mouse Fix **3.0.0 Beta 1** एक शानदार नई अनुवाद प्रणाली लेकर आया है, जिस पर काफी समय से काम चल रहा था।\
इसमें कुछ UI सुधार भी हैं।

### नई स्थानीयकरण प्रणाली!

- अब Mac Mouse Fix में उच्च-गुणवत्ता वाले अनुवाद योगदान करना बेहद आसान है, बिना किसी तकनीकी पृष्ठभूमि की आवश्यकता के।
- यहाँ बहुत सारे एनोटेटेड स्क्रीनशॉट और टिप्पणियाँ हैं, और एक शानदार खोज फ़ंक्शन है, ताकि अनुवादक आसानी से समझ सकें कि उनके अनुवाद ऐप में कैसे दिखाई देते हैं।
    - मुझे लगता है कि स्क्रीनशॉट और अनुवाद UI (`Xcloc Editor` ऐप) बाज़ार में सबसे उच्च गुणवत्ता वाले हैं, और मुझे उम्मीद है कि वे आपको शानदार अनुवाद प्रदान करने में मदद करेंगे!
- अब प्रोजेक्ट के लगभग सभी हिस्से अनुवाद योग्य हैं, जिनमें 'Captured Buttons Guide', GitHub Readme, वेबसाइट और बहुत कुछ शामिल है।
    - प्रोजेक्ट के इन सभी हिस्सों का अनुवाद एक केंद्रीकृत स्थान से किया जा सकता है और `Xcloc Editor` ऐप का उपयोग करके आसान क्रॉस-रेफरेंसिंग के साथ, ताकि अनुवादकों के लिए सब कुछ सुसंगत रखना आसान हो।
- यह प्रणाली बनाए रखने में बहुत आसान होने के लिए सेट की गई है, इसलिए जैसे-जैसे Mac Mouse Fix विकसित होता है और नई स्क्रीन या टेक्स्ट जोड़े जाते हैं, सब कुछ स्वचालित रूप से अपडेट हो जाएगा।
- अस्वीकरण: मैं 'आसान' शब्द का बहुत उपयोग करता हूँ। वर्कफ़्लो आसान हैं, लेकिन शानदार अनुवादों के बारे में सोचना निश्चित रूप से अभी भी बहुत कठिन और सम्मानजनक काम है! अब बस रास्ते में कम बाधाएँ हैं।




निम्नलिखित लोगों द्वारा पहले से ही उदारतापूर्वक नए अनुवाद प्रदान किए गए हैं:

- **Eduardo Rodrigues**: 🇧🇷 ब्राज़ीलियाई पुर्तगाली अनुवाद
- [@DimitriDR](https://github.com/DimitriDR): 🇫🇷 फ्रेंच अनुवाद
- [@hasanbeder](https://github.com/hasanbeder): 🇹🇷 तुर्की अनुवाद
- [Petr Pavlík](http://www.petrpavlik.com): 🇨🇿 चेक अनुवाद

आपके काम के लिए धन्यवाद!

हालाँकि, **सभी भाषाओं में अभी भी काम की आवश्यकता है**, क्योंकि बहुत सारी नई चीज़ें अनुवाद योग्य बनाई गई हैं।

इसलिए:

> [!TIP]
> यदि आप दुनिया भर में Mac Mouse Fix उपयोगकर्ताओं के लिए शानदार अनुवाद लाने में मदद करना चाहते हैं तो नई [Translation Guide](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-localization-contribution) देखें!

### अन्य परिवर्तन

Mac Mouse Fix को अंग्रेज़ी में उपयोग करते समय, ज़्यादा कुछ नहीं बदला है, लेकिन UI में कुछ चीज़ें अपडेट की गई हैं, और अनुवादों को बेहतर बनाने में मदद के लिए बहुत कुछ हुड के नीचे बदल गया है:

- छोटे पॉपअप नोटिफिकेशन के लिए परिष्कृत लुक।
- विभिन्न स्थानों पर स्पष्ट टूलटिप्स और त्रुटियाँ।
- अब नोटिफिकेशन, शीट्स और पॉपअप को खारिज करने के लिए हर जगह escape key का उपयोग किया जा सकता है।
- About Tab में एक 'Help Translate' लिंक जोड़ा गया है।
- विभिन्न भाषाओं में शानदार दिखने के लिए व्यू और पॉपअप की चौड़ाई को समायोजित किया गया है।
- चीनी और कोरियाई के लिए बेहतर टेक्स्ट लेआउट, जिनमें कुछ छोटे पॉपअप नोटिफिकेशन में टेक्स्ट-रैपिंग समस्याएँ थीं।
- चीनी और कोरियाई में कुछ फ़ॉर्मेटिंग बग्स को ठीक करने के लिए Markdown पार्सिंग लाइब्रेरी को बदल दिया गया।
- बहुत सारे अन्य हुड-के-नीचे परिवर्तन और सुधार।



---

आप Mac Mouse Fix का पिछला रिलीज़ यहाँ पा सकते हैं: [3.0.8](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.8)