Mac Mouse Fix **3.1.0 Beta 1** представляет новую систему переводов, над которой велась работа уже некоторое время.\
Также добавлены некоторые улучшения интерфейса.

### Новая система локализации!

- Теперь очень легко внести качественные переводы в Mac Mouse Fix, не требуется никаких технических знаний.
- Доступно множество аннотированных скриншотов и комментариев, а также отличная функция поиска, чтобы переводчики могли легко понять, как именно их переводы отображаются в приложении.
    - Я считаю, что скриншоты и интерфейс перевода (приложение `Xcloc Editor`) — лучшие на рынке, и надеюсь, что они помогут тебе создавать отличные переводы!
- Теперь переводить можно почти все части проекта, включая «Руководство по захваченным кнопкам», GitHub Readme, веб-сайт и многое другое.
    - Все эти части проекта можно переводить из одного централизованного места с удобными перекрёстными ссылками через приложение `Xcloc Editor`, что позволяет переводчикам легко поддерживать согласованность.
- Система настроена так, чтобы её было очень легко поддерживать, поэтому по мере развития Mac Mouse Fix и добавления новых экранов или текстов всё будет обновляться автоматически.
- Оговорка: я часто использую слово «легко». Рабочие процессы легки, но придумывание отличных переводов, конечно же, по-прежнему требует много тяжёлой и достойной уважения работы! Просто теперь на пути меньше препятствий.




Новые переводы уже были любезно предоставлены следующими людьми:

- **Eduardo Rodrigues**: 🇧🇷 бразильский португальский перевод
- [@DimitriDR](https://github.com/DimitriDR): 🇫🇷 французский перевод
- [@hasanbeder](https://github.com/hasanbeder): 🇹🇷 турецкий перевод
- [Petr Pavlík](http://www.petrpavlik.com): 🇨🇿 чешский перевод

Спасибо за вашу работу!

Однако **все языки всё ещё требуют доработки**, поскольку много нового контента стало доступно для перевода.

Поэтому:

> [!TIP]
> Ознакомься с новым [Руководством по переводу](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-localization-contribution), если хочешь помочь принести отличные переводы пользователям Mac Mouse Fix по всему миру!

### Другие изменения

При использовании Mac Mouse Fix на английском языке изменилось немногое, но несколько элементов интерфейса были обновлены, и многое изменилось под капотом для улучшения переводов:

- Улучшенный внешний вид всплывающих уведомлений.
- Более понятные подсказки и сообщения об ошибках в различных местах.
- Клавишу Escape теперь можно использовать везде для закрытия уведомлений, панелей и всплывающих окон.
- На вкладку «О программе» добавлена ссылка «Помочь с переводом».
- Ширина окон и всплывающих элементов настроена для отличного отображения на различных языках.
- Улучшенная компоновка текста для китайского и корейского языков, у которых были проблемы с переносом текста в некоторых всплывающих уведомлениях.
- Заменена библиотека парсинга Markdown для исправления некоторых ошибок форматирования в китайском и корейском языках.
- Множество других внутренних изменений и улучшений.



---

Предыдущую версию Mac Mouse Fix можно найти здесь: [3.0.8](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.8)