Το Mac Mouse Fix **3.0.1** φέρνει αρκετές διορθώσεις σφαλμάτων και βελτιώσεις, μαζί με μια **νέα γλώσσα**!

### Προστέθηκαν τα Βιετναμέζικα!

Το Mac Mouse Fix είναι πλέον διαθέσιμο στα 🇻🇳 Βιετναμέζικα. Ένα μεγάλο ευχαριστώ στον @nghlt [στο GitHub](https://GitHub.com/nghlt)!

### Διορθώσεις σφαλμάτων

- Το Mac Mouse Fix τώρα λειτουργεί σωστά με την **Γρήγορη Εναλλαγή Χρήστη**!
  - Η Γρήγορη Εναλλαγή Χρήστη είναι όταν συνδέεσαι σε έναν δεύτερο λογαριασμό macOS χωρίς να αποσυνδεθείς από τον πρώτο.
  - Πριν από αυτήν την ενημέρωση, η κύλιση σταματούσε να λειτουργεί μετά από γρήγορη εναλλαγή χρήστη. Τώρα όλα θα πρέπει να λειτουργούν σωστά.
- Διορθώθηκε ένα μικρό σφάλμα όπου η διάταξη της καρτέλας Κουμπιών ήταν πολύ πλατιά μετά την πρώτη εκκίνηση του Mac Mouse Fix.
- Βελτιώθηκε η αξιοπιστία του πεδίου '+' κατά την προσθήκη πολλών Ενεργειών γρήγορα.
- Διορθώθηκε ένα ασαφές σφάλμα που αναφέρθηκε από τον @V-Coba στο Issue [735](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/735).

### Άλλες βελτιώσεις

- **Η κύλιση είναι πιο άμεση** όταν χρησιμοποιείται η ρύθμιση 'Ομαλότητα: Κανονική'.
  - Η ταχύτητα κίνησης γίνεται πιο γρήγορη καθώς κινείς τον τροχό κύλισης γρηγορότερα. Έτσι, νιώθει πιο άμεση όταν κάνεις γρήγορη κύλιση ενώ παραμένει εξίσου ομαλή όταν κάνεις αργή κύλιση.

- Έγινε η **επιτάχυνση της ταχύτητας κύλισης** πιο σταθερή και προβλέψιμη.
- Υλοποιήθηκε ένας μηχανισμός για να **διατηρούνται οι ρυθμίσεις σου** όταν ενημερώνεις σε νέα έκδοση του Mac Mouse Fix.
  - Προηγουμένως, το Mac Mouse Fix επανέφερε όλες τις ρυθμίσεις μετά από ενημέρωση σε νέα έκδοση, αν η δομή των ρυθμίσεων είχε αλλάξει. Τώρα, το Mac Mouse Fix θα προσπαθήσει να αναβαθμίσει τη δομή των ρυθμίσεών σου και να διατηρήσει τις προτιμήσεις σου.
  - Προς το παρόν, αυτό λειτουργεί μόνο κατά την ενημέρωση από 3.0.0 σε 3.0.1. Αν κάνεις ενημέρωση από παλαιότερη έκδοση από την 3.0.0, ή αν κάνεις _υποβάθμιση_ από την 3.0.1 _σε_ προηγούμενη έκδοση, οι ρυθμίσεις σου θα επανέλθουν ακόμα.
- Η διάταξη της καρτέλας Κουμπιών προσαρμόζει καλύτερα το πλάτος της σε διαφορετικές γλώσσες.
- Βελτιώσεις στο [GitHub Readme](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix#background) και άλλα έγγραφα.
- Βελτιώσεις στα συστήματα τοπικοποίησης. Τα αρχεία μετάφρασης τώρα καθαρίζονται και αναλύονται αυτόματα για πιθανά προβλήματα. Υπάρχει ένας νέος [Οδηγός Τοπικοποίησης](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/731) που περιλαμβάνει τυχόν αυτόματα εντοπισμένα προβλήματα μαζί με άλλες χρήσιμες πληροφορίες και οδηγίες για άτομα που θέλουν να βοηθήσουν στη μετάφραση του Mac Mouse Fix. Αφαιρέθηκε η εξάρτηση από το εργαλείο [BartyCrouch](https://github.com/FlineDev/BartyCrouch) που χρησιμοποιούνταν προηγουμένως για μέρος αυτής της λειτουργικότητας.
- Βελτιώθηκαν αρκετά κείμενα διεπαφής στα Αγγλικά και Γερμανικά.
- Πολλές εσωτερικές βελτιώσεις και καθαρισμοί κώδικα.

---

Δες επίσης τις σημειώσεις έκδοσης για το [**3.0.0**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0) - τη μεγαλύτερη ενημέρωση του Mac Mouse Fix μέχρι τώρα!