मैक माउस फिक्स **3.0.1** कई बग फिक्स और सुधार के साथ-साथ एक **नई भाषा** लेकर आया है!

### वियतनामी जोड़ी गई!

मैक माउस फिक्स अब 🇻🇳 वियतनामी में उपलब्ध है। @nghlt को बहुत-बहुत धन्यवाद [GitHub पर](https://GitHub.com/nghlt)!

### बग फिक्स

- मैक माउस फिक्स अब **फास्ट यूजर स्विचिंग** के साथ ठीक से काम करता है!
  - फास्ट यूजर स्विचिंग तब होती है जब आप पहले अकाउंट से लॉग आउट किए बिना दूसरे macOS अकाउंट में लॉग इन करते हैं।
  - इस अपडेट से पहले, फास्ट यूजर स्विच के बाद स्क्रॉलिंग काम करना बंद कर देती थी। अब सब कुछ सही तरीके से काम करना चाहिए।
- पहली बार मैक माउस फिक्स शुरू करने के बाद बटन्स टैब का लेआउट बहुत चौड़ा होने की छोटी बग को ठीक किया गया।
- कई एक्शन्स को जल्दी-जल्दी जोड़ते समय '+' फील्ड को अधिक विश्वसनीय बनाया गया।
- इशू [735](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/735) में @V-Coba द्वारा रिपोर्ट किए गए एक अजीब क्रैश को ठीक किया।

### अन्य सुधार

- 'स्मूथनेस: रेगुलर' सेटिंग का उपयोग करते समय **स्क्रॉलिंग अधिक प्रतिक्रियाशील** महसूस होती है।
  - जैसे-जैसे आप स्क्रॉल व्हील को तेजी से घुमाते हैं, एनिमेशन की गति तेज हो जाती है। इस तरह, तेजी से स्क्रॉल करते समय यह अधिक प्रतिक्रियाशील महसूस होता है, जबकि धीरे-धीरे स्क्रॉल करते समय उतना ही स्मूथ महसूस होता है।

- **स्क्रॉल स्पीड एक्सेलरेशन** को अधिक स्थिर और अनुमानित बनाया गया।
- नए मैक माउस फिक्स वर्जन में अपडेट करते समय **आपकी सेटिंग्स को बनाए रखने** के लिए एक तंत्र लागू किया गया।
  - पहले, यदि सेटिंग्स की संरचना बदल जाती थी, तो नए वर्जन में अपडेट करने के बाद मैक माउस फिक्स आपकी सभी सेटिंग्स रीसेट कर देता था। अब, मैक माउस फिक्स आपकी सेटिंग्स की संरचना को अपग्रेड करने और आपकी प्राथमिकताओं को बनाए रखने का प्रयास करेगा।
  - अभी तक, यह केवल 3.0.0 से 3.0.1 में अपडेट करते समय काम करता है। यदि आप 3.0.0 से पुराने वर्जन से अपडेट कर रहे हैं, या यदि आप 3.0.1 से पिछले वर्जन में _डाउनग्रेड_ करते हैं, तो आपकी सेटिंग्स अभी भी रीसेट हो जाएंगी।
- बटन्स टैब का लेआउट अब विभिन्न भाषाओं के लिए अपनी चौड़ाई को बेहतर ढंग से अनुकूलित करता है।
- [GitHub रीडमी](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix#background) और अन्य दस्तावेजों में सुधार।
- लोकलाइजेशन सिस्टम में सुधार। अनुवाद फाइलों को अब स्वचालित रूप से साफ किया जाता है और संभावित समस्याओं के लिए विश्लेषण किया जाता है। एक नई [लोकलाइजेशन गाइड](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/731) है जिसमें स्वचालित रूप से पता लगाई गई समस्याएं और अन्य उपयोगी जानकारी के साथ-साथ मैक माउस फिक्स का अनुवाद करने में मदद करने वाले लोगों के लिए निर्देश शामिल हैं। [BartyCrouch](https://github.com/FlineDev/BartyCrouch) टूल पर निर्भरता को हटा दिया गया है जिसका उपयोग पहले इस कार्यक्षमता का कुछ हिस्सा प्राप्त करने के लिए किया जाता था।
- अंग्रेजी और जर्मन में कई UI स्ट्रिंग्स में सुधार किया गया।
- बहुत सारी अंदरूनी सफाई और सुधार।

---

[**3.0.0**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0) के रिलीज नोट्स भी देखें - अब तक का मैक माउस फिक्स का सबसे बड़ा अपडेट!