Mac Mouse Fix **3.0.1** містить декілька виправлень помилок та покращень, а також **нову мову**!

### Додано в'єтнамську мову!

Mac Mouse Fix тепер доступний 🇻🇳 в'єтнамською мовою. Велика подяка @nghlt [на GitHub](https://GitHub.com/nghlt)!


### Виправлення помилок

- Mac Mouse Fix тепер правильно працює з **Швидким перемиканням користувачів**!
  - Швидке перемикання користувачів - це коли ви входите в другий обліковий запис macOS, не виходячи з першого. 
  - До цього оновлення прокручування переставало працювати після швидкого перемикання користувачів. Тепер все має працювати коректно.
- Виправлено невелику помилку, коли макет вкладки Кнопки був занадто широким після першого запуску Mac Mouse Fix. 
- Зроблено поле '+' більш надійним при додаванні кількох дій поспіль. 
- Виправлено рідкісний збій, про який повідомив @V-Coba в Issue [735](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/735).

### Інші покращення

- **Прокручування стало більш чутливим** при використанні налаштування 'Плавність: Звичайна'.
  - Швидкість анімації тепер збільшується при швидшому обертанні коліщатка. Таким чином, прокручування відчувається більш чутливим при швидких рухах, залишаючись таким же плавним при повільному прокручуванні.
  
- Зроблено **прискорення швидкості прокручування** більш стабільним і передбачуваним. 
- Впроваджено механізм для **збереження ваших налаштувань** при оновленні до нової версії Mac Mouse Fix.
  - Раніше Mac Mouse Fix скидав усі налаштування після оновлення до нової версії, якщо структура налаштувань змінювалася. Тепер Mac Mouse Fix спробує оновити структуру ваших налаштувань і зберегти ваші вподобання. 
  - Поки що це працює лише при оновленні з версії 3.0.0 до 3.0.1. Якщо ви оновлюєтесь з версії старішої за 3.0.0, або якщо ви _понижуєте версію_ з 3.0.1 _до_ попередньої версії, ваші налаштування все ще будуть скинуті. 
- Макет вкладки Кнопки тепер краще адаптує свою ширину до різних мов. 
- Покращення [GitHub Readme](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix#background) та інших документів.
- Покращено системи локалізації. Файли перекладів тепер автоматично очищуються та аналізуються на наявність потенційних проблем. З'явився новий [Посібник з локалізації](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/731), який містить автоматично виявлені проблеми разом з іншою корисною інформацією та інструкціями для людей, які хочуть допомогти з перекладом Mac Mouse Fix. Видалено залежність від інструменту [BartyCrouch](https://github.com/FlineDev/BartyCrouch), який раніше використовувався для отримання частини цієї функціональності.
- Покращено декілька текстових рядків інтерфейсу англійською та німецькою мовами.
- Багато внутрішніх покращень та оптимізацій.

---

Також перегляньте примітки до релізу [**3.0.0**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0) - найбільшого оновлення Mac Mouse Fix на даний момент!