בדקו גם **מה היה חדש** ב-[3.0.0 Beta 3](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-3)!

---

**3.0.0 Beta 4** מביאה אפשרות חדשה **"שחזור ברירות מחדל..."** וכן שיפורים רבים ב**איכות החיים** ו**תיקוני באגים**!

הנה **כל מה** שהוא **חדש**:

## 1. אפשרות "שחזור ברירות מחדל..."

יש כפתור "**שחזור ברירות מחדל...**" בלשונית "כפתורים" עכשיו.
זה מאפשר לכם להרגיש אפילו יותר **בנוח** בזמן **התנסות** בהגדרות.

יש **2 ברירות מחדל** זמינות:

1. "הגדרת ברירת המחדל לעכברים עם **5+ כפתורים**" היא חזקה ונוחה במיוחד. למעשה היא מאפשרת לכם לעשות **הכל** שאתם עושים על **משטח מגע**. הכל באמצעות 2 **כפתורי הצד** שנמצאים בדיוק איפה שה**אגודל** שלכם נח! אבל כמובן שזה זמין רק בעכברים עם 5 כפתורים או יותר.
2. "הגדרת ברירת המחדל לעכברים עם **3 כפתורים**" עדיין מאפשרת לכם לעשות את **הדברים החשובים ביותר** שאתם עושים על משטח מגע - אפילו בעכבר שיש לו רק 3 כפתורים.

השקעתי מאמץ רב להפוך את התכונה הזו ל**חכמה**:

- כשאתם מפעילים את MMF בפעם הראשונה הוא **יבחר אוטומטית** את התבנית ש**הכי מתאימה לעכבר שלכם**.
- כשאתם הולכים לשחזר ברירות מחדל, Mac Mouse Fix **יראה לכם** איזה **דגם עכבר** אתם משתמשים ואת **מספר הכפתורים** שלו, כך שתוכלו בקלות לבחור איזו מבין שתי התבניות להשתמש. הוא גם **יבחר מראש** את התבנית ש**הכי מתאימה לעכבר שלכם**.
- כשאתם עוברים ל**עכבר חדש** שלא מתאים להגדרות הנוכחיות שלכם, חלונית קופצת בלשונית הכפתורים **תזכיר לכם** איך **לטעון** את ההגדרות המומלצות לעכבר שלכם!
- כל ה**ממשק** סביב זה מאוד **פשוט**, **יפה** ו**מונפש** בצורה נעימה.

אני מקווה שתמצאו את התכונה הזו **שימושית** ו**קלה לשימוש**! אבל תודיעו לי אם יש לכם בעיות כלשהן.
משהו **מוזר** או **לא אינטואיטיבי**? ה**חלוניות הקופצות** מופיעות **יותר מדי** או ב**מצבים לא מתאימים**? **ספרו לי** על החוויה שלכם!

## 2. Mac Mouse Fix זמין זמנית בחינם במדינות מסוימות

ישנן כמה **מדינות** שבהן **ספק התשלום** של Mac Mouse Fix, Gumroad, **לא עובד** כרגע.
Mac Mouse Fix הוא כעת **בחינם** ב**מדינות אלה** עד שאוכל לספק שיטת תשלום חלופית!

אם אתם באחת מהמדינות החינמיות, מידע על כך **יוצג** ב**לשונית אודות** ובעת **הזנת מפתח רישיון**

אם **בלתי אפשרי לרכוש** את Mac Mouse Fix במדינה שלכם, אבל הוא גם **לא בחינם** במדינה שלכם עדיין - אז ספרו לי ואני אהפוך את Mac Mouse Fix לחינמי במדינה שלכם, גם!

## 3. זמן טוב להתחיל לתרגם!

עם Beta 4, **יישמתי את כל השינויים בממשק** שתכננתי עבור Mac Mouse Fix 3. אז אני מצפה שלא יהיו עוד שינויים גדולים בממשק עד שMac Mouse Fix 3 ישוחרר.

אם חיכיתם כי ציפיתם שהממשק עדיין ישתנה, אז **זה זמן טוב** להתחיל **לתרגם** את האפליקציה לשפה שלכם!

ל**מידע נוסף** על תרגום האפליקציה ראו **[הערות שחרור 3.0.0 Beta 1](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-1.1) > 9. בינלאומיות**

## 4. כל השאר

מלבד השינויים שצוינו למעלה, Beta 4 כולל עוד הרבה **תיקוני באגים**, **שיפורים** ושיפורי **איכות חיים** קטנים:

### ממשק משתמש

#### תיקוני באגים

- תוקן באג שבו קישורים מלשונית אודות היו נפתחים שוב ושוב בלחיצה בכל מקום בחלון. תודות למשתמש GitHub [DingoBits](https://github.com/DingoBits) שתיקן את זה!
- תוקנו כמה סמלים באפליקציה שלא הוצגו נכון בגרסאות ישנות יותר של macOS
- הוסתרו פסי גלילה בטבלת פעולות. תודה למשתמש GitHub [marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93) שהעלה את הבעיה ב[תגובה זו](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366#discussioncomment-3728994)!
- תוקנה בעיה שבה משוב על תכונות שמופעלות מחדש אוטומטית כשפותחים את הלשונית המתאימה לאותה תכונה בממשק (אחרי שביטלתם את התכונה הזו משורת התפריטים) לא הוצג ב-macOS Monterey ומטה. תודה שוב ל-[marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93) על העלאת הבעיה.
- נוספה תמיכה בתרגום חסרה ותרגומים לגרמנית עבור אפשרות "לחיצה לגלילה למעבר בין מרחבים"
- תוקנו עוד בעיות תרגום קטנות
- נוספו עוד תרגומים חסרים לגרמנית
- התראות שמוצגות כשכפתור נלכד / לא נלכד יותר עובדות כעת כראוי כשחלק מהכפתורים נלכדו ואחרים שוחררו באותו זמן.

#### שיפורים

- הוסרה אפשרות "לחיצה וגלילה למחליף יישומים". היא הייתה קצת באגית ואני לא חושב שהיא הייתה שימושית במיוחד.
- נוספה אפשרות "לחיצה וגלילה לסיבוב".
- שופרה פריסת תפריט "Mac Mouse Fix" בשורת התפריטים.
- נוסף כפתור "קנה את Mac Mouse Fix" לתפריט "Mac Mouse Fix" בשורת התפריטים.
- נוסף טקסט רמז מתחת לאפשרות "הצג בשורת התפריטים". המטרה היא להפוך את זה ליותר גלוי שניתן להשתמש בפריט שורת התפריטים כדי לכבות או להדליק תכונות במהירות
- הודעות "תודה שקנית את Mac Mouse Fix" במסך אודות יכולות כעת להיות מותאמות לחלוטין על ידי מתרגמים.
- שופרו רמזים למתרגמים
- שופרו מחרוזות ממשק סביב פקיעת הניסיון
- שופרו מחרוזות ממשק בלשונית אודות
- נוספו הדגשות מודגשות לחלק ממחרוזות הממשק לשיפור הקריאות
- נוספה התראה בלחיצה על קישור "שלח לי אימייל" בלשונית אודות.
- שונה סדר המיון של טבלת פעולות. פעולות לחיצה וגלילה יוצגו כעת לפני פעולות לחיצה וגרירה. זה מרגיש יותר טבעי לי כי השורות בטבלה ממוינות כעת לפי כמה חזקים הטריגרים שלהן (לחיצה < גלילה < גרירה).
- האפליקציה תעדכן כעת את המכשיר בשימוש פעיל בעת אינטראקציה עם הממשק. זה שימושי כי חלק מהממשק מבוסס כעת על המכשיר שאתם משתמשים בו. (ראו את תכונת "שחזור ברירות מחדל..." החדשה).
- התראה שמציגה אילו כפתורים נלכדו / לא נלכדים יותר מוצגת כעת כשמפעילים את האפליקציה בפעם הראשונה.
- עוד שיפורים להתראות שמוצגות כשכפתור נלכד / לא נלכד יותר
- נעשה בלתי אפשרי להזין בטעות רווחים מיותרים בעת הפעלת מפתח רישיון

### עכבר

#### תיקוני באגים

- שופרה סימולציית הגלילה כדי לשלוח כראוי "דלתות נקודה קבועה". זה פותר בעיה שבה מהירות הגלילה הייתה איטית מדי בכמה אפליקציות כמו Safari עם גלילה חלקה כבויה.
- תוקנה בעיה שבה תכונת "לחיצה וגרירה למרכז המשימות ומרחבים" הייתה נתקעת לפעמים כשהמחשב היה איטי
- תוקנה בעיה שבה המעבד היה תמיד בשימוש על ידי Mac Mouse Fix בעת הזזת העכבר אחרי שימוש בתכונת "לחיצה וגרירה לגלילה וניווט"

#### שיפורים

- שופרה מאוד תגובתיות הגלילה לזום בדפדפנים מבוססי Chromium כמו Chrome, Brave, או Edge

### מתחת למכסה המנוע

#### תיקוני באגים

- תוקנה בעיה שבה Mac Mouse Fix לא עבד כראוי אחרי העברתו לתיקייה אחרת בזמן שהוא היה מופעל
- תוקנו כמה בעיות עם הפעלת Mac Mouse Fix בזמן שמופע אחר של Mac Mouse Fix עדיין היה מופעל. (זה בגלל שאפל נתנו לי לשנות את מזהה החבילה מ-"com.nuebling.mac-mouse-fixxx" שהיה בשימוש ב-Beta 3 בחזרה למקורי "com.nuebling.mac-mouse-fix". לא בטוח למה.)

#### שיפורים

- בטא זו ועתידיות יפיקו מידע ניפוי שגיאות מפורט יותר
- ניקוי ושיפורים מתחת למכסה המנוע. הוסר קוד ישן מלפני 10.13. נוקו מסגרות עבודה ותלויות. קוד המקור כעת קל יותר לעבודה, עמיד יותר לעתיד.