यह भी जांचें कि [3.0.0 बीटा 3](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-3) में **क्या नया** था!

---

**3.0.0 बीटा 4** में एक नया **"डिफ़ॉल्ट पुनर्स्थापित करें..." विकल्प** के साथ-साथ कई **जीवन की गुणवत्ता** में सुधार और **बग फिक्स** शामिल हैं!

यहाँ **सब कुछ** है जो **नया** है:

## 1. "डिफ़ॉल्ट पुनर्स्थापित करें..." विकल्प

अब "बटन" टैब पर एक "**डिफ़ॉल्ट पुनर्स्थापित करें...**" बटन है।
यह आपको सेटिंग्स के साथ **प्रयोग** करते समय और भी **सहज** महसूस करने की अनुमति देता है।

**2 डिफ़ॉल्ट** उपलब्ध हैं:

1. "**5+ बटन** वाले माउस के लिए डिफ़ॉल्ट सेटिंग" बेहद शक्तिशाली और आरामदायक है। वास्तव में यह आपको वह **सब कुछ** करने देता है जो आप **ट्रैकपैड** पर करते हैं। यह सब 2 **साइड बटन** का उपयोग करके जो आपके **अंगूठे** के नीचे हैं! लेकिन निश्चित रूप से यह केवल 5 या अधिक बटन वाले माउस पर उपलब्ध है।
2. "**3 बटन** वाले माउस के लिए डिफ़ॉल्ट सेटिंग" अभी भी आपको ट्रैकपैड पर की जाने वाली **सबसे महत्वपूर्ण** चीजें करने देता है - यहां तक कि केवल 3 बटन वाले माउस पर भी।

मैंने इस सुविधा को **स्मार्ट** बनाने की कोशिश की है:

- जब आप पहली बार MMF शुरू करते हैं तो यह **स्वचालित रूप से** वह प्रीसेट **चुन लेगा** जो **आपके माउस के लिए सबसे उपयुक्त** है।
- जब आप डिफ़ॉल्ट पुनर्स्थापित करने जाते हैं, तो Mac Mouse Fix आपको **दिखाएगा** कि आप कौन सा **माउस मॉडल** उपयोग कर रहे हैं और उसमें **कितने बटन** हैं, ताकि आप आसानी से तय कर सकें कि दो प्रीसेट में से किसका उपयोग करना है। यह **पहले से ही** वह प्रीसेट **चुन लेगा** जो **आपके माउस के लिए सबसे उपयुक्त** है।
- जब आप एक **नए माउस** पर स्विच करते हैं जो आपकी वर्तमान सेटिंग्स के अनुरूप नहीं है, तो बटन टैब पर एक पॉपअप आपको **याद दिलाएगा** कि आपके माउस के लिए अनुशंसित सेटिंग्स कैसे **लोड** करें!
- इससे जुड़ी सारी **UI** बहुत **सरल**, **सुंदर** है और यह अच्छी तरह से **एनिमेट** होती है।

मुझे आशा है कि आपको यह सुविधा **उपयोगी** और **उपयोग में आसान** लगेगी! लेकिन यदि आपको कोई समस्या है तो मुझे बताएं।
क्या कुछ **अजीब** या **अस्पष्ट** है? क्या **पॉपअप** **बहुत ज्यादा बार** या **अनुचित स्थितियों** में दिखाई देते हैं? अपने अनुभव के बारे में **मुझे बताएं**!

## 2. कुछ देशों में Mac Mouse Fix अस्थायी रूप से मुफ्त

कुछ **देश** हैं जहां Mac Mouse Fix का **भुगतान प्रदाता** Gumroad वर्तमान में **काम नहीं करता** है।
Mac Mouse Fix अब **उन देशों** में **मुफ्त** है जब तक कि मैं एक वैकल्पिक भुगतान विधि प्रदान नहीं कर सकता!

यदि आप मुफ्त देशों में से किसी एक में हैं, तो इस बारे में जानकारी **About टैब** पर और **लाइसेंस कुंजी दर्ज करते समय** **प्रदर्शित** की जाएगी

यदि आपके देश में Mac Mouse Fix **खरीदना असंभव** है, लेकिन यह अभी तक आपके देश में **मुफ्त भी नहीं** है - तो मुझे बताएं और मैं आपके देश में Mac Mouse Fix को मुफ्त कर दूंगा!

## 3. अनुवाद शुरू करने का एक अच्छा समय!

बीटा 4 के साथ, मैंने Mac Mouse Fix 3 के लिए योजनाबद्ध **सभी UI परिवर्तनों को लागू** कर दिया है। इसलिए मुझे उम्मीद है कि Mac Mouse Fix 3 के रिलीज होने तक UI में कोई बड़ा बदलाव नहीं होगा।

यदि आप UI में अभी भी बदलाव की उम्मीद कर रहे थे इसलिए रुके हुए थे, तो **यह एक अच्छा समय** है ऐप को अपनी भाषा में **अनुवाद** करना शुरू करने का!

ऐप के अनुवाद के बारे में **अधिक जानकारी** के लिए **[3.0.0 बीटा 1 रिलीज नोट्स](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-1.1) > 9. अंतर्राष्ट्रीयकरण** देखें

## 4. बाकी सब कुछ

ऊपर सूचीबद्ध परिवर्तनों के अलावा, बीटा 4 में कई और छोटे **बग फिक्स**, **सुधार**, और **जीवन की गुणवत्ता** में सुधार शामिल हैं:

### UI

#### बग फिक्स

- विंडो में कहीं भी क्लिक करने पर About टैब से लिंक बार-बार खुलने की समस्या को ठीक किया। GitHub उपयोगकर्ता [DingoBits](https://github.com/DingoBits) को धन्यवाद जिन्होंने इसे ठीक किया!
- पुराने macOS संस्करणों पर कुछ इन-ऐप प्रतीक सही ढंग से प्रदर्शित नहीं होने की समस्या को ठीक किया
- एक्शन टेबल में स्क्रॉलबार छिपाए। GitHub उपयोगकर्ता [marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93) को धन्यवाद जिन्होंने [इस टिप्पणी](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366#discussioncomment-3728994) में इस समस्या के बारे में बताया!
- UI में संबंधित टैब खोलने पर सुविधाओं के स्वचालित रूप से पुन: सक्षम होने के बारे में फीडबैक (मेनू बार से उस संबंधित सुविधा को अक्षम करने के बाद) macOS Monterey और उससे पुराने वर्जन पर प्रदर्शित नहीं होने की समस्या को ठीक किया। [marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93) को फिर से धन्यवाद इस समस्या के बारे में बताने के लिए।
- "Click to Scroll to Move Between Spaces" विकल्प के लिए गायब स्थानीयकरण और जर्मन अनुवाद जोड़े
- अधिक छोटी स्थानीयकरण समस्याओं को ठीक किया
- अधिक गायब जर्मन अनुवाद जोड़े
- जब एक बटन कैप्चर किया गया है / अब कैप्चर नहीं किया गया है तब प्रदर्शित होने वाली सूचनाएं अब ठीक से काम करती हैं जब कुछ बटन कैप्चर किए गए हैं और दूसरे एक ही समय में अनकैप्चर किए गए हैं।

#### सुधार

- "Click and Scroll for App Switcher" विकल्प हटा दिया। यह थोड़ा बगी था और मुझे नहीं लगता कि यह बहुत उपयोगी था।
- "Click and Scroll to Rotate" विकल्प जोड़ा।
- मेनू बार में "Mac Mouse Fix" मेनू का लेआउट सुधारा।
- मेनू बार में "Mac Mouse Fix" मेनू में "Buy Mac Mouse Fix" बटन जोड़ा।
- "Show in Menu Bar" विकल्प के नीचे एक संकेत पाठ जोड़ा। लक्ष्य यह है कि यह अधिक खोजने योग्य बनाया जाए कि मेनू बार आइटम का उपयोग सुविधाओं को जल्दी से चालू या बंद करने के लिए किया जा सकता है
- About स्क्रीन पर "Thank you for buying Mac Mouse Fix" संदेश अब स्थानीयकर्ताओं द्वारा पूरी तरह से अनुकूलित किए जा सकते हैं।
- स्थानीयकर्ताओं के लिए संकेत सुधारे
- ट्रायल समाप्ति के आसपास UI स्ट्रिंग्स में सुधार किया
- About टैब पर UI स्ट्रिंग्स में सुधार किया
- पठनीयता में सुधार के लिए कुछ UI स्ट्रिंग्स में बोल्ड हाइलाइट जोड़े
- About टैब पर "Send Me an Email" लिंक पर क्लिक करने पर अलर्ट जोड़ा।
- एक्शन टेबल की क्रमबद्धता बदली। Click and Scroll एक्शन अब Click and Drag एक्शन से पहले प्रदर्शित होंगे। यह मुझे अधिक प्राकृतिक लगता है क्योंकि टेबल की पंक्तियां अब उनके ट्रिगर की शक्ति के अनुसार क्रमबद्ध हैं (Click < Scroll < Drag)।
- ऐप अब UI के साथ इंटरैक्ट करते समय सक्रिय रूप से उपयोग किए जा रहे डिवाइस को अपडेट करेगा। यह उपयोगी है क्योंकि कुछ UI अब आपके द्वारा उपयोग किए जा रहे डिवाइस पर आधारित है। (नई "Restore defaults..." सुविधा देखें)
- पहली बार ऐप शुरू करने पर एक सूचना प्रदर्शित होती है जो दिखाती है कि कौन से बटन कैप्चर किए गए हैं / अब कैप्चर नहीं किए गए हैं।
- जब कोई बटन कैप्चर किया गया है / अब कैप्चर नहीं किया गया है तब प्रदर्शित होने वाली सूचनाओं में और सुधार
- लाइसेंस कुंजी सक्रिय करते समय गलती से अतिरिक्त व्हाइटस्पेस दर्ज करना असंभव बना दिया

### माउस

#### बग फिक्स

- "fixed point deltas" को ठीक से भेजने के लिए स्क्रॉलिंग सिमुलेशन में सुधार किया। यह एक समस्या को हल करता है जहां स्मूथ स्क्रॉलिंग बंद होने पर Safari जैसे कुछ ऐप्स में स्क्रॉलिंग स्पीड बहुत धीमी थी।
- समस्या को ठीक किया जहां "Click and Drag for Mission Control & Spaces" सुविधा कभी-कभी फंस जाती थी जब कंप्यूटर धीमा था
- एक समस्या को ठीक किया जहां "Click and Drag to Scroll & Navigate" सुविधा का उपयोग करने के बाद माउस को हिलाने पर CPU हमेशा Mac Mouse Fix द्वारा उपयोग की जाती थी

#### सुधार

- Chrome, Brave, या Edge जैसे Chromium-आधारित ब्राउज़र में स्क्रॉल टू ज़ूम प्रतिक्रिया में बहुत सुधार किया

### अंदर का काम

#### बग फिक्स

- एक समस्या को ठीक किया जहां Mac Mouse Fix सक्षम होने के दौरान इसे एक अलग फ़ोल्डर में ले जाने के बाद ठीक से काम नहीं करता था
- Mac Mouse Fix के एक अन्य इंस्टेंस के अभी भी सक्षम होने के दौरान Mac Mouse Fix को सक्षम करने से जुड़ी कुछ समस्याओं को ठीक किया। (यह इसलिए है क्योंकि Apple ने मुझे बंडल ID को "com.nuebling.mac-mouse-fixxx" से बदलकर मूल "com.nuebling.mac-mouse-fix" करने दिया, जो बीटा 3 में उपयोग किया गया था। पता नहीं क्यों।)

#### सुधार

- यह और भविष्य के बीटा अधिक विस्तृत डीबगिंग जानकारी आउटपुट करेंगे
- अंदर का काम साफ किया और सुधार किया। पुराना pre-10.13 कोड हटाया। फ्रेमवर्क और निर्भरताओं को साफ किया। स्रोत कोड अब काम करने में आसान है, अधिक भविष्य-सुरक्षित है।