Также проверьте **что нового** в [3.0.0 Beta 3](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-3)!

---

**3.0.0 Beta 4** добавляет новую опцию **"Восстановить настройки по умолчанию..."**, а также множество улучшений **качества жизни** и **исправлений ошибок**!

Вот **всё**, что **нового**:

## 1. Опция "Восстановить настройки по умолчанию..."

Теперь на вкладке "Кнопки" есть кнопка "**Восстановить настройки по умолчанию...**".
Это позволяет чувствовать себя еще более **уверенно** при **экспериментах** с настройками.

Доступны **2 варианта** настроек по умолчанию:

1. "Настройки по умолчанию для мышей с **5+ кнопками**" очень мощные и удобные. Фактически, они позволяют делать **всё**, что вы делаете на **трекпаде**. И всё это используя 2 **боковые кнопки**, которые находятся прямо там, где лежит ваш **большой палец**! Но, конечно, это доступно только на мышах с 5 или более кнопками.
2. "Настройки по умолчанию для мышей с **3 кнопками**" всё еще позволяют выполнять **самые важные** действия, которые вы делаете на трекпаде - даже на мыши, у которой всего 3 кнопки.

Я постарался сделать эту функцию **умной**:

- Когда вы впервые запускаете MMF, он **автоматически выберет** пресет, который **лучше всего подходит вашей мыши**.
- Когда вы захотите восстановить настройки по умолчанию, Mac Mouse Fix **покажет вам** какую **модель мыши** вы используете и **количество её кнопок**, чтобы вы могли легко выбрать, какой из двух пресетов использовать. Он также **предварительно выберет** пресет, который **лучше всего подходит вашей мыши**.
- Когда вы переключитесь на **новую мышь**, которая не соответствует вашим текущим настройкам, всплывающее окно на вкладке Кнопки **напомнит** вам, как **загрузить** рекомендуемые настройки для вашей мыши!
- Весь **интерфейс** вокруг этого очень **простой**, **красивый** и **красиво анимирован**.

Надеюсь, вы найдете эту функцию **полезной** и **простой в использовании**! Но дайте мне знать, если у вас возникнут проблемы.
Что-то **странное** или **неинтуитивное**? **Всплывающие окна** появляются **слишком часто** или в **неподходящих ситуациях**? **Расскажите** о своем опыте!

## 2. Mac Mouse Fix временно бесплатен в некоторых странах

Есть некоторые **страны**, где **платежный провайдер** Mac Mouse Fix Gumroad **не работает** в настоящее время.
Mac Mouse Fix теперь **бесплатен** в **этих странах** до тех пор, пока я не смогу предоставить альтернативный способ оплаты!

Если вы находитесь в одной из бесплатных стран, информация об этом будет **отображаться** на **вкладке О программе** и при **вводе лицензионного ключа**

Если в вашей стране **невозможно купить** Mac Mouse Fix, но он также **не бесплатен** в вашей стране - дайте мне знать, и я сделаю Mac Mouse Fix бесплатным и в вашей стране!

## 3. Хорошее время для начала перевода!

В Beta 4 я **реализовал все изменения интерфейса**, которые планировал для Mac Mouse Fix 3. Поэтому я не ожидаю больших изменений интерфейса до выхода Mac Mouse Fix 3.

Если вы откладывали это, ожидая изменений интерфейса, то **сейчас самое время** начать **переводить** приложение на ваш язык!

Для **дополнительной информации** о переводе приложения смотрите **[Примечания к выпуску 3.0.0 Beta 1](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-1.1) > 9. Интернационализация**

## 4. Всё остальное

Помимо перечисленных выше изменений, Beta 4 включает множество мелких **исправлений ошибок**, **настроек** и улучшений **качества жизни**:

### Интерфейс

#### Исправления ошибок

- Исправлена ошибка, когда ссылки со вкладки О программе открывались снова и снова при клике в любом месте окна. Благодарность пользователю GitHub [DingoBits](https://github.com/DingoBits), который исправил это!
- Исправлено некорректное отображение некоторых символов в приложении на старых версиях macOS
- Скрыты полосы прокрутки в Таблице действий. Спасибо пользователю GitHub [marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93), который обратил моё внимание на эту проблему в [этом комментарии](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366#discussioncomment-3728994)!
- Исправлена проблема, когда обратная связь о функциях, автоматически включаемых при открытии соответствующей вкладки в интерфейсе (после того, как вы отключили эту функцию из строки меню), не отображалась на macOS Monterey и ниже. Спасибо еще раз [marianmelinte93](https://github.com/marianmelinte93) за то, что обратил внимание на проблему.
- Добавлена отсутствующая возможность локализации и немецкие переводы для опции "Клик для прокрутки для перемещения между пространствами"
- Исправлены другие мелкие проблемы с локализацией
- Добавлены отсутствующие немецкие переводы
- Уведомления, которые отображаются, когда кнопка захвачена / больше не захвачена, теперь работают правильно, когда некоторые кнопки были захвачены, а другие освобождены одновременно.

#### Улучшения

- Удалена опция "Клик и прокрутка для переключателя приложений". Она была немного глючной, и я не думаю, что она была очень полезной.
- Добавлена опция "Клик и прокрутка для поворота".
- Улучшен макет меню "Mac Mouse Fix" в строке меню.
- Добавлена кнопка "Купить Mac Mouse Fix" в меню "Mac Mouse Fix" в строке меню.
- Добавлен текст-подсказка под опцией "Показать в строке меню". Цель - сделать более заметным, что элемент строки меню можно использовать для быстрого включения или выключения функций
- Сообщения "Спасибо за покупку Mac Mouse Fix" на экране о программе теперь могут быть полностью настроены локализаторами.
- Улучшены подсказки для локализаторов
- Улучшены строки интерфейса, связанные с истечением пробного периода
- Улучшены строки интерфейса на вкладке О программе
- Добавлены жирные выделения в некоторых строках интерфейса для улучшения читаемости
- Добавлено предупреждение при нажатии на ссылку "Отправить мне email" на вкладке О программе.
- Изменен порядок сортировки в Таблице действий. Действия клика и прокрутки теперь отображаются перед действиями клика и перетаскивания. Это кажется мне более естественным, потому что строки таблицы теперь отсортированы по мощности их триггеров (Клик < Прокрутка < Перетаскивание).
- Приложение теперь обновляет активно используемое устройство при взаимодействии с интерфейсом. Это полезно, потому что некоторые элементы интерфейса теперь основаны на используемом устройстве. (См. новую функцию "Восстановить настройки по умолчанию...")
- При первом запуске приложения теперь отображается уведомление о том, какие кнопки были захвачены / больше не захвачены.
- Дополнительные улучшения уведомлений, которые отображаются, когда кнопка была захвачена / больше не захвачена
- Сделано невозможным случайно ввести лишние пробелы при активации лицензионного ключа

### Мышь

#### Исправления ошибок

- Улучшена симуляция прокрутки для правильной отправки "фиксированных точечных дельт". Это решает проблему, когда скорость прокрутки была слишком медленной в некоторых приложениях, таких как Safari с выключенной плавной прокруткой.
- Исправлена проблема, когда функция "Клик и перетаскивание для Mission Control и Пространств" иногда зависала, когда компьютер был медленным
- Исправлена проблема, когда CPU всегда использовался Mac Mouse Fix при перемещении мыши после использования функции "Клик и перетаскивание для прокрутки и навигации"

#### Улучшения

- Значительно улучшена отзывчивость прокрутки для масштабирования в браузерах на основе Chromium, таких как Chrome, Brave или Edge

### Под капотом

#### Исправления ошибок

- Исправлена проблема, когда Mac Mouse Fix не работал правильно после перемещения в другую папку, пока он был включен
- Исправлены некоторые проблемы с включением Mac Mouse Fix, когда другой экземпляр Mac Mouse Fix все еще был включен. (Это потому, что Apple позволила мне изменить bundle ID с "com.nuebling.mac-mouse-fixxx", который использовался в Beta 3, обратно на оригинальный "com.nuebling.mac-mouse-fix". Не уверен, почему.)

#### Улучшения

- Эта и будущие беты будут выводить более подробную отладочную информацию
- Улучшения и очистка под капотом. Удален старый код для pre-10.13. Очищены фреймворки и зависимости. Исходный код теперь проще в работе и более устойчив к будущим изменениям.