يتميز Mac Mouse Fix **2.2.5** بتحسينات في آلية التحديث، وهو جاهز لنظام macOS 15 Sequoia!

### إطار عمل Sparkle الجديد للتحديث

يستخدم Mac Mouse Fix إطار عمل [Sparkle](https://sparkle-project.org/) للتحديث للمساعدة في توفير تجربة تحديث رائعة.

مع الإصدار 2.2.5، ينتقل Mac Mouse Fix من استخدام Sparkle 1.26.0 إلى أحدث إصدار Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3)، الذي يحتوي على إصلاحات أمنية وتحسينات في الترجمة والمزيد.

### آلية تحديث أكثر ذكاءً

هناك آلية جديدة تقرر أي تحديث يتم عرضه للمستخدم. تغير السلوك بالطرق التالية:

1. بعد تخطي تحديث **رئيسي** (مثل 2.2.5 -> 3.0.0)، ستظل تتلقى إشعارات بالتحديثات **الثانوية** الجديدة (مثل 2.2.5 -> 2.2.6).
    - هذا يتيح لك البقاء بسهولة على Mac Mouse Fix 2 مع الاستمرار في تلقي التحديثات، كما تمت مناقشته في مشكلة GitHub [#962](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/962).
2. بدلاً من عرض التحديث إلى أحدث إصدار، سيعرض Mac Mouse Fix الآن التحديث إلى الإصدار الأول من أحدث نسخة رئيسية.
    - مثال: إذا كنت تستخدم MMF 2.2.5، وكان MMF 3.4.5 هو أحدث إصدار، فسيعرض التطبيق الآن الإصدار الأول من MMF 3 (3.0.0)، بدلاً من أحدث إصدار (3.4.5). بهذه الطريقة، يرى جميع مستخدمي MMF 2.2.5 سجل تغييرات MMF 3.0.0 قبل الانتقال إلى MMF 3.
    - مناقشة:
        - الدافع الرئيسي وراء هذا هو أنه في وقت سابق من هذا العام، قام العديد من مستخدمي MMF 2 بالتحديث مباشرة من MMF 2 إلى MMF 3.0.1 أو 3.0.2. نظراً لأنهم لم يروا سجل تغييرات 3.0.0 أبداً، فاتتهم أي معلومات حول تغييرات التسعير بين MMF 2 و MMF 3 (MMF 3 لم يعد مجانياً 100%). لذلك عندما طلب MMF 3 فجأة الدفع لمواصلة استخدام التطبيق، شعر البعض - بشكل مفهوم - بالارتباك والاستياء.
        - العيب: إذا كنت تريد فقط التحديث إلى أحدث إصدار، فستحتاج الآن إلى التحديث مرتين في بعض الحالات. هذا غير فعال قليلاً، لكنه لا يزال يستغرق بضع ثوانٍ فقط. وبما أن هذا يجعل التغييرات بين الإصدارات الرئيسية أكثر شفافية، أعتقد أنها مقايضة منطقية.

### دعم macOS 15 Sequoia

سيعمل Mac Mouse Fix 2.2.5 بشكل رائع على نظام macOS 15 Sequoia الجديد - تماماً مثل 2.2.4.

---

تحقق أيضاً من الإصدار السابق [**2.2.4**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4).

*إذا واجهت مشكلة في تمكين Mac Mouse Fix بعد التحديث، يرجى الاطلاع على [دليل 'تمكين Mac Mouse Fix'](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).*