Το Mac Mouse Fix **2.2.5** περιλαμβάνει βελτιώσεις στο μηχανισμό ενημερώσεων και είναι έτοιμο για το macOS 15 Sequoia!

### Νέο πλαίσιο ενημερώσεων Sparkle

Το Mac Mouse Fix χρησιμοποιεί το πλαίσιο ενημερώσεων [Sparkle](https://sparkle-project.org/) για να προσφέρει μια εξαιρετική εμπειρία ενημερώσεων.

Με το 2.2.5, το Mac Mouse Fix μεταβαίνει από το Sparkle 1.26.0 στο πιο πρόσφατο Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3), που περιέχει διορθώσεις ασφαλείας, βελτιώσεις τοπικοποίησης και άλλα.

### Εξυπνότερος μηχανισμός ενημερώσεων

Υπάρχει ένας νέος μηχανισμός που αποφασίζει ποια ενημέρωση θα εμφανίζεται στο χρήστη. Η συμπεριφορά άλλαξε με τους εξής τρόπους:

1. Αφού παραλείψεις μια **κύρια** ενημέρωση (όπως 2.2.5 -> 3.0.0), θα εξακολουθείς να ενημερώνεσαι για νέες **δευτερεύουσες** ενημερώσεις (όπως 2.2.5 -> 2.2.6).
    - Αυτό σου επιτρέπει να παραμείνεις εύκολα στο Mac Mouse Fix 2 ενώ συνεχίζεις να λαμβάνεις ενημερώσεις, όπως συζητήθηκε στο GitHub Issue [#962](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/962).
2. Αντί να εμφανίζει την ενημέρωση στην πιο πρόσφατη έκδοση, το Mac Mouse Fix θα σου δείχνει τώρα την ενημέρωση στην πρώτη έκδοση της τελευταίας κύριας έκδοσης.
    - Παράδειγμα: Αν χρησιμοποιείς το MMF 2.2.5, και το MMF 3.4.5 είναι η τελευταία έκδοση, η εφαρμογή θα σου δείξει τώρα την πρώτη έκδοση του MMF 3 (3.0.0), αντί για την τελευταία έκδοση (3.4.5). Έτσι, όλοι οι χρήστες του MMF 2.2.5 βλέπουν το changelog του MMF 3.0.0 πριν μεταβούν στο MMF 3.
    - Συζήτηση:
        - Το κύριο κίνητρο πίσω από αυτό είναι ότι, νωρίτερα φέτος, πολλοί χρήστες του MMF 2 ενημέρωσαν απευθείας από το MMF 2 στο MMF 3.0.1 ή 3.0.2. Επειδή δεν είδαν ποτέ το changelog του 3.0.0, έχασαν πληροφορίες σχετικά με τις αλλαγές τιμών μεταξύ MMF 2 και MMF 3 (το MMF 3 δεν είναι πλέον 100% δωρεάν). Έτσι, όταν το MMF 3 ξαφνικά ανέφερε ότι πρέπει να πληρώσουν για να συνεχίσουν να χρησιμοποιούν την εφαρμογή, κάποιοι ήταν - κατανοητά - λίγο μπερδεμένοι και αναστατωμένοι.
        - Μειονέκτημα: Αν θέλεις απλά να ενημερώσεις στην τελευταία έκδοση, τώρα θα πρέπει να κάνεις ενημέρωση δύο φορές σε ορισμένες περιπτώσεις. Αυτό είναι ελαφρώς αναποτελεσματικό, αλλά θα πρέπει να παίρνει μόνο λίγα δευτερόλεπτα. Και καθώς αυτό κάνει τις αλλαγές μεταξύ κύριων εκδόσεων πολύ πιο διαφανείς, πιστεύω ότι είναι ένας λογικός συμβιβασμός.

### Υποστήριξη για macOS 15 Sequoia

Το Mac Mouse Fix 2.2.5 θα λειτουργεί τέλεια στο νέο macOS 15 Sequoia - όπως ακριβώς έκανε και το 2.2.4.

---

Δες επίσης την προηγούμενη έκδοση [**2.2.4**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4).

*Αν αντιμετωπίζεις προβλήματα με την ενεργοποίηση του Mac Mouse Fix μετά την ενημέρωση, παρακαλώ δες τον ['Οδηγό Ενεργοποίησης Mac Mouse Fix'](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).*