Mac Mouse Fix **2.2.5** כולל שיפורים במנגנון העדכון, והוא מוכן למערכת ההפעלה macOS 15 Sequoia!

### מסגרת עדכון Sparkle חדשה

Mac Mouse Fix משתמש במסגרת העדכון [Sparkle](https://sparkle-project.org/) כדי לספק חוויית עדכון מעולה.

בגרסה 2.2.5, Mac Mouse Fix עובר משימוש ב-Sparkle 1.26.0 לגרסה העדכנית ביותר [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3), הכוללת תיקוני אבטחה, שיפורי תרגום ועוד.

### מנגנון עדכון חכם יותר

קיים מנגנון חדש שמחליט איזה עדכון להציג למשתמש. ההתנהגות השתנתה באופנים הבאים:

1. לאחר שתדלג על עדכון **גרסה ראשית** (כמו 2.2.5 -> 3.0.0), עדיין תקבל התראות על עדכוני **גרסאות משניות** (כמו 2.2.5 -> 2.2.6).
    - זה מאפשר לך להישאר בקלות על Mac Mouse Fix 2 תוך קבלת עדכונים, כפי שנדון בגיטהאב Issue [#962](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/962).
2. במקום להציג את העדכון לגרסה האחרונה, Mac Mouse Fix יציג כעת את העדכון לגרסה הראשונה של הגרסה הראשית האחרונה.
    - דוגמה: אם אתה משתמש ב-MMF 2.2.5, ו-MMF 3.4.5 היא הגרסה האחרונה, האפליקציה תציג כעת את הגרסה הראשונה של MMF 3 (3.0.0), במקום את הגרסה האחרונה (3.4.5). כך, כל משתמשי MMF 2.2.5 יראו את רשימת השינויים של MMF 3.0.0 לפני המעבר ל-MMF 3.
    - דיון:
        - המוטיבציה העיקרית מאחורי זה היא שמוקדם יותר השנה, משתמשים רבים של MMF 2 עדכנו ישירות מ-MMF 2 ל-MMF 3.0.1 או 3.0.2. מכיוון שהם מעולם לא ראו את רשימת השינויים של 3.0.0, הם פספסו מידע על שינויי המחירים בין MMF 2 ל-MMF 3 (MMF 3 כבר לא 100% חינמי). אז כשפתאום MMF 3 אמר שהם צריכים לשלם כדי להמשיך להשתמש באפליקציה, חלקם היו - באופן מובן - קצת מבולבלים ומתוסכלים.
        - חיסרון: אם אתה רק רוצה לעדכן לגרסה האחרונה, כעת תצטרך לעדכן פעמיים במקרים מסוימים. זה קצת לא יעיל, אבל זה עדיין אמור לקחת רק כמה שניות. ומכיוון שזה הופך את השינויים בין גרסאות ראשיות לשקופים הרבה יותר, אני חושב שזו פשרה הגיונית.

### תמיכה ב-macOS 15 Sequoia

Mac Mouse Fix 2.2.5 יעבוד מצוין על macOS 15 Sequoia החדשה - בדיוק כמו 2.2.4.

---

בדוק גם את הגרסה הקודמת [**2.2.4**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4).

*אם יש לך בעיות בהפעלת Mac Mouse Fix לאחר העדכון, אנא בדוק את [המדריך 'הפעלת Mac Mouse Fix'](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).*