मैक माउस फिक्स **2.2.5** में अपडेट तंत्र में सुधार किया गया है, और यह macOS 15 सिक्वोइया के लिए तैयार है!

### नया स्पार्कल अपडेट फ्रेमवर्क

मैक माउस फिक्स बेहतर अपडेट अनुभव प्रदान करने के लिए [Sparkle](https://sparkle-project.org/) अपडेट फ्रेमवर्क का उपयोग करता है।

2.2.5 के साथ, मैक माउस फिक्स स्पार्कल 1.26.0 से नवीनतम स्पार्कल [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3) में स्विच करता है, जिसमें सुरक्षा सुधार, स्थानीयकरण सुधार और बहुत कुछ शामिल है।

### स्मार्ट अपडेट तंत्र

उपयोगकर्ता को कौन सा अपडेट दिखाना है, यह तय करने के लिए एक नया तंत्र है। व्यवहार इन तरीकों से बदला है:

1. **मेजर** अपडेट (जैसे 2.2.5 -> 3.0.0) को छोड़ने के बाद भी, आपको **माइनर** अपडेट (जैसे 2.2.5 -> 2.2.6) की सूचना मिलेगी।
    - यह आपको GitHub इश्यू [#962](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/962) में चर्चा के अनुसार अपडेट प्राप्त करते हुए मैक माउस फिक्स 2 पर बने रहने की सुविधा देता है।
2. नवीनतम रिलीज का अपडेट दिखाने के बजाय, मैक माउस फिक्स अब आपको नवीनतम मेजर वर्जन के पहले रिलीज का अपडेट दिखाएगा।
    - उदाहरण: यदि आप MMF 2.2.5 का उपयोग कर रहे हैं, और MMF 3.4.5 नवीनतम वर्जन है, तो ऐप अब नवीनतम वर्जन (3.4.5) के बजाय MMF 3 (3.0.0) का पहला वर्जन दिखाएगा। इस तरह, सभी MMF 2.2.5 उपयोगकर्ता MMF 3 में स्विच करने से पहले MMF 3.0.0 चेंजलॉग देखेंगे।
    - चर्चा:
        - इसके पीछे मुख्य कारण यह है कि, इस साल की शुरुआत में, कई MMF 2 उपयोगकर्ताओं ने सीधे MMF 2 से MMF 3.0.1, या 3.0.2 में अपडेट किया। चूंकि उन्होंने कभी 3.0.0 चेंजलॉग नहीं देखा, वे MMF 2 और MMF 3 के बीच मूल्य निर्धारण परिवर्तनों के बारे में कोई जानकारी (MMF 3 अब 100% मुफ्त नहीं है) से चूक गए। इसलिए जब MMF 3 ने अचानक कहा कि ऐप का उपयोग जारी रखने के लिए उन्हें भुगतान करना होगा, तो कुछ लोग - समझने योग्य रूप से - थोड़े भ्रमित और परेशान हो गए।
        - नुकसान: यदि आप केवल नवीनतम वर्जन में अपडेट करना चाहते हैं, तो अब आपको कुछ मामलों में दो बार अपडेट करना होगा। यह थोड़ा अक्षम है, लेकिन फिर भी इसमें केवल कुछ सेकंड लगने चाहिए। और चूंकि यह मेजर वर्जन के बीच परिवर्तनों को बहुत अधिक पारदर्शी बनाता है, मुझे लगता है कि यह एक समझदार समझौता है।

### macOS 15 सिक्वोइया समर्थन

मैक माउस फिक्स 2.2.5 नए macOS 15 सिक्वोइया पर बढ़िया काम करेगा - जैसा कि 2.2.4 ने किया।

---

पिछले रिलीज [**2.2.4**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) को भी देखें।

*यदि अपडेट करने के बाद मैक माउस फिक्स को सक्षम करने में परेशानी हो रही है, तो कृपया ['मैक माउस फिक्स को सक्षम करने' का गाइड](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861) देखें।*