Mac Mouse Fix **2.2.5** включает улучшения механизма обновлений и готов к работе с macOS 15 Sequoia!

### Новый фреймворк обновлений Sparkle

Mac Mouse Fix использует фреймворк обновлений [Sparkle](https://sparkle-project.org/) для обеспечения отличного опыта обновления.

В версии 2.2.5 Mac Mouse Fix переходит с Sparkle 1.26.0 на последнюю версию Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3), которая содержит исправления безопасности, улучшения локализации и многое другое.

### Более умный механизм обновлений

Появился новый механизм, определяющий, какое обновление показывать пользователю. Поведение изменилось следующим образом:

1. После пропуска **мажорного** обновления (например, 2.2.5 -> 3.0.0), вы всё равно будете получать уведомления о новых **минорных** обновлениях (например, 2.2.5 -> 2.2.6).
    - Это позволяет легко оставаться на Mac Mouse Fix 2 и при этом получать обновления, как обсуждалось в GitHub Issue [#962](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/962).
2. Вместо показа последней версии, Mac Mouse Fix теперь будет показывать обновление до первого релиза последней мажорной версии.
    - Пример: Если вы используете MMF 2.2.5, и MMF 3.4.5 является последней версией, приложение теперь покажет вам первую версию MMF 3 (3.0.0), а не последнюю версию (3.4.5). Таким образом, все пользователи MMF 2.2.5 увидят список изменений MMF 3.0.0 перед переходом на MMF 3.
    - Обсуждение:
        - Основная причина этого в том, что ранее в этом году многие пользователи MMF 2 обновились напрямую с MMF 2 до MMF 3.0.1 или 3.0.2. Поскольку они никогда не видели список изменений 3.0.0, они пропустили информацию об изменениях в ценообразовании между MMF 2 и MMF 3 (MMF 3 больше не является полностью бесплатным). Поэтому когда MMF 3 внезапно сообщил, что нужно заплатить для продолжения использования приложения, некоторые были - что понятно - немного растеряны и расстроены.
        - Недостаток: Если вы просто хотите обновиться до последней версии, теперь в некоторых случаях придется обновляться дважды. Это немного неэффективно, но всё равно должно занять всего несколько секунд. И поскольку это делает изменения между мажорными версиями гораздо более прозрачными, я думаю, это разумный компромисс.

### Поддержка macOS 15 Sequoia

Mac Mouse Fix 2.2.5 будет отлично работать на новой macOS 15 Sequoia - так же, как и 2.2.4.

---

Также ознакомьтесь с предыдущим релизом [**2.2.4**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4).

*Если у вас возникли проблемы с включением Mac Mouse Fix после обновления, пожалуйста, ознакомьтесь с ['Руководством по включению Mac Mouse Fix'](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).*