Το Mac Mouse Fix **3.0.2** φέρνει αρκετές βελτιώσεις, συμπεριλαμβανομένης **ομαλότερης κύλισης**, βελτιωμένων μεταφράσεων και άλλα!

### Κύλιση

- Μπορείτε πλέον να σταματήσετε τα εφέ κύλισης κάνοντας ένα βήμα κύλισης προς την αντίθετη κατεύθυνση. Αυτό σας επιτρέπει να **'πετάξετε'** και να **'πιάσετε τη σελίδα'** όταν χρησιμοποιείτε 'Ομαλότητα: Υψηλή', παρόμοια με ένα Trackpad.
- Το Mac Mouse Fix τώρα στέλνει εντολές κύλισης νωρίτερα στον κύκλο ανανέωσης της οθόνης, δίνοντας στις εφαρμογές περισσότερο χρόνο να επεξεργαστούν τις εντολές και να εμφανίσουν την κύλιση ομαλά. Αυτό **βελτιώνει τον ρυθμό καρέ**, ειδικά σε περίπλοκους ιστότοπους όπως το YouTube.com.
- Βελτιωμένη ανταπόκριση της ρύθμισης 'Ομαλότητα: Υψηλή', κάνοντας την κύλιση ευκολότερη στον έλεγχο.
- Βελτίωση του μηχανισμού που εισήχθη στο 3.0.1 όπου η ταχύτητα του εφέ αυξάνεται καθώς κινείτε τον τροχό κύλισης γρηγορότερα όταν χρησιμοποιείτε 'Ομαλότητα: Κανονική'. Στο 3.0.2 η επιτάχυνση του εφέ θα εμφανίζεται πιο συνεπής και προβλέψιμη, κάνοντάς την πιο ευχάριστη στα μάτια ενώ παρέχει εξαιρετικό έλεγχο.
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου η ταχύτητα κύλισης ήταν πολύ αργή, ειδικά όταν χρησιμοποιούσατε την επιλογή 'Ακρίβεια'. Αυτό το πρόβλημα εισήχθη στο 3.0.1. Ευχαριστούμε τον @V-Coba που το επισήμανε στο [795](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/795).
- Βελτιωμένη συμπεριφορά στον περιηγητή Arc όταν χρησιμοποιείτε 'Κλικ και Κύλιση' για 'Μεγέθυνση ή Σμίκρυνση'.

### Τοπικοποίηση

- Ενημερωμένες 🇻🇳 Βιετναμέζικες μεταφράσεις. Ευχαριστούμε τον @nghlt!
- Βελτιωμένες κάποιες 🇩🇪 Γερμανικές μεταφράσεις.
- Το κείμενο μέσα στο Mac Mouse Fix που δεν έχει μετάφραση για την τρέχουσα γλώσσα θα εμφανίζει πλέον μια προσωρινή τιμή αντί να είναι απλά κενό. Αυτό θα κάνει λιγότερο μπερδευτική την πλοήγηση στην εφαρμογή όταν υπάρχουν ελλιπείς μεταφράσεις.

### Άλλα

- Το Mac Mouse Fix θα εμφανίζει πλέον μια ειδοποίηση με σύνδεσμο προς [αυτόν τον οδηγό](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861) στους χρήστες που ενδέχεται να αντιμετωπίζουν ένα σφάλμα στο macOS 13 Ventura και νεότερες εκδόσεις που μπορεί να εμποδίζει την ενεργοποίηση του Mac Mouse Fix.
- Άλλαξαν οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις για ποντίκια με 3 κουμπιά. Οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις δεν περιλαμβάνουν πλέον την ενέργεια 'Κλικ και Κύλιση' για το Κουμπί Τροχού Κύλισης, καθώς είναι αρκετά δύσκολο στην εκτέλεση. Αντ' αυτού, οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις περιλαμβάνουν τώρα μια ενέργεια 'Παρατεταμένο Πάτημα' και 'Διπλό Κλικ'.
- Προστέθηκε μια επεξήγηση στο εικονίδιο του Mac Mouse Fix στην καρτέλα Πληροφορίες. Σας ενημερώνει πώς να εμφανίσετε το αρχείο ρυθμίσεων του Mac Mouse Fix στο Finder.
- Πολλές εσωτερικές βελτιώσεις και καθαρισμός κώδικα.

---

Δείτε επίσης την προηγούμενη έκδοση [**3.0.1**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.1).