Mac Mouse Fix **3.0.2** में कई सुधार किए गए हैं, जिनमें **बेहतर स्क्रॉलिंग**, बेहतर अनुवाद और बहुत कुछ शामिल है!

### स्क्रॉलिंग

- अब आप विपरीत दिशा में एक कदम स्क्रॉल करके स्क्रॉल एनिमेशन को रोक सकते हैं। यह आपको 'स्मूथनेस: हाई' का उपयोग करते समय ट्रैकपैड की तरह **'पेज को फेंकने'** और **'पकड़ने'** की अनुमति देता है।
- Mac Mouse Fix अब डिस्प्ले रिफ्रेश साइकिल में पहले स्क्रॉल इवेंट्स भेजता है, जिससे ऐप्स को स्क्रॉल इवेंट्स को प्रोसेस करने और स्मूथ स्क्रॉलिंग प्रदर्शित करने के लिए अधिक समय मिलता है। यह विशेष रूप से YouTube.com जैसी जटिल वेबसाइटों पर **फ्रेमरेट्स में सुधार** करता है।
- 'स्मूथनेस: हाई' सेटिंग की प्रतिक्रियाशीलता में सुधार किया गया है, जिससे स्क्रॉलिंग को नियंत्रित करना आसान हो गया है।
- 3.0.1 में पेश किए गए एक मैकेनिज्म में सुधार किया गया है जहां 'स्मूथनेस: रेगुलर' का उपयोग करते समय स्क्रॉल व्हील को तेजी से घुमाने पर एनिमेशन की गति तेज हो जाती है। 3.0.2 में एनिमेशन का स्पीडअप अधिक सुसंगत और अनुमानित दिखाई देना चाहिए, जिससे यह आंखों के लिए आरामदायक होने के साथ-साथ बेहतर नियंत्रण प्रदान करता है।
- एक समस्या को ठीक किया गया जहां स्क्रॉलिंग स्पीड बहुत धीमी थी, विशेष रूप से 'प्रिसीजन' विकल्प का उपयोग करते समय। यह समस्या 3.0.1 में शुरू हुई थी। [795](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/795) में इस पर ध्यान आकर्षित करने के लिए @V-Coba को धन्यवाद।
    
- 'क्लिक एंड स्क्रॉल' का उपयोग करके 'जूम इन या आउट' करते समय Arc ब्राउज़र के अंदर व्यवहार में सुधार किया गया।

### स्थानीयकरण

- 🇻🇳 वियतनामी अनुवाद अपडेट किए गए। @nghlt को श्रेय!
- कुछ 🇩🇪 जर्मन अनुवादों में सुधार किया गया।
- वर्तमान भाषा के लिए अनुवाद नहीं होने पर Mac Mouse Fix के अंदर का टेक्स्ट अब खाली होने के बजाय एक प्लेसहोल्डर वैल्यू दिखाएगा। यह अनुपलब्ध अनुवादों के साथ ऐप को नेविगेट करना कम भ्रामक बनाता है।

### अन्य

- Mac Mouse Fix अब macOS 13 Ventura और बाद के वर्जन में एक बग का अनुभव करने वाले उपयोगकर्ताओं को [इस गाइड](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861) के लिंक के साथ एक नोटिफिकेशन दिखाएगा जो Mac Mouse Fix को सक्षम होने से रोक सकता है।
- 3 बटन वाले माउस के लिए डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स बदल दी गई हैं। डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स में अब स्क्रॉलव्हील बटन के लिए 'क्लिक एंड स्क्रॉल' एक्शन नहीं है, क्योंकि यह करना काफी मुश्किल है। इसके बजाय, डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स में अब 'होल्ड' और 'डबल क्लिक' एक्शन हैं।
- About टैब पर Mac Mouse Fix आइकन के लिए एक टूलटिप जोड़ा गया है। यह आपको बताता है कि Finder में Mac Mouse Fix की कॉन्फ़िग फ़ाइल को कैसे देखें।
- बहुत सारे अंदरूनी सुधार और सफाई।

---

पिछले रिलीज [**3.0.1**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.1) को भी देखें।