Mac Mouse Fix **3.0.2** включает несколько улучшений, в том числе **более плавную прокрутку**, улучшенные переводы и многое другое!

### Прокрутка

- Теперь вы можете остановить анимацию прокрутки, прокрутив один шаг в противоположном направлении. Это позволяет **"бросать"** и **"ловить страницу"** при использовании настройки 'Плавность: Высокая', подобно трекпаду.
- Mac Mouse Fix теперь отправляет события прокрутки раньше в цикле обновления дисплея, давая приложениям больше времени на обработку событий и плавное отображение прокрутки. Это **улучшает частоту кадров**, особенно на сложных сайтах вроде YouTube.com.
- Улучшена отзывчивость настройки 'Плавность: Высокая', что делает прокрутку более контролируемой.
- Усовершенствован механизм, представленный в версии 3.0.1, где скорость анимации увеличивается при более быстром вращении колесика прокрутки при использовании настройки 'Плавность: Обычная'. В версии 3.0.2 ускорение анимации стало более последовательным и предсказуемым, что делает его более комфортным для глаз при сохранении отличного контроля.
- Исправлена проблема, когда скорость прокрутки была слишком медленной, особенно при использовании опции 'Точность'. Эта проблема появилась в версии 3.0.1. Спасибо @V-Coba за привлечение внимания к этому в [795](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/795).
- Улучшено поведение в браузере Arc при использовании 'Клик и прокрутка' для 'Увеличения или уменьшения'.

### Локализация

- Обновлены 🇻🇳 вьетнамские переводы. Благодарность @nghlt!
- Улучшены некоторые 🇩🇪 немецкие переводы.
- Текст в Mac Mouse Fix, для которого нет перевода на текущий язык, теперь будет показывать заполнитель вместо пустого места. Это должно сделать навигацию по приложению менее запутанной при отсутствии переводов.

### Другое

- Mac Mouse Fix теперь будет показывать уведомление со ссылкой на [это руководство](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861) пользователям, которые могут столкнуться с ошибкой в macOS 13 Ventura и более поздних версиях, препятствующей включению Mac Mouse Fix.
- Изменены настройки по умолчанию для мышей с 3 кнопками. Теперь настройки по умолчанию не включают действие 'Клик и прокрутка' для кнопки колесика прокрутки, так как его довольно сложно выполнить. Вместо этого настройки по умолчанию теперь включают действия 'Удержание' и 'Двойной клик'.
- Добавлена подсказка к значку Mac Mouse Fix на вкладке О программе. Она объясняет, как показать конфигурационный файл Mac Mouse Fix в Finder.
- Множество внутренних улучшений и оптимизаций.

---

Также ознакомьтесь с предыдущим релизом [**3.0.1**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.1).