Δείτε επίσης τις **ωραίες αλλαγές** που εισήχθησαν στην [3.0.0 Beta 4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-4)!

---

Η **3.0.0 Beta 5** αποκαθιστά τη **συμβατότητα** με κάποια **ποντίκια** στο macOS 13 Ventura και **διορθώνει την κύλιση** σε πολλές εφαρμογές.
Περιλαμβάνει επίσης διάφορες άλλες μικρές διορθώσεις και βελτιώσεις στην ποιότητα χρήσης.

Εδώ είναι **όλα τα νέα**:

### Ποντίκι

- Διορθώθηκε η κύλιση στο Terminal και άλλες εφαρμογές! Δείτε το GitHub Issue [#413](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/413).
- Διορθώθηκε η ασυμβατότητα με κάποια ποντίκια στο macOS 13 Ventura αντικαθιστώντας τη χρήση αναξιόπιστων Apple APIs με χαμηλού επιπέδου τεχνικές. Ελπίζω να μην προκαλέσει νέα προβλήματα - ενημερώστε με αν συμβεί! Ιδιαίτερες ευχαριστίες στη Maria και στον χρήστη του GitHub [samiulhsnt](https://github.com/samiulhsnt) για τη βοήθεια στην επίλυση! Δείτε το GitHub Issue [#424](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/424) για περισσότερες πληροφορίες.
- Δεν θα χρησιμοποιεί πλέον CPU κατά το κλικ στα κουμπιά 1 ή 2 του ποντικιού. Ελαφρώς μειωμένη χρήση CPU κατά το κλικ άλλων κουμπιών.
    - Αυτή είναι μια "Debug Build" οπότε η χρήση CPU μπορεί να είναι περίπου 10 φορές υψηλότερη κατά το κλικ κουμπιών σε αυτή τη beta σε σύγκριση με την τελική έκδοση
- Η προσομοίωση κύλισης trackpad που χρησιμοποιείται για τις λειτουργίες "Ομαλή Κύλιση" και "Κύλιση & Πλοήγηση" του Mac Mouse Fix είναι τώρα ακόμα πιο ακριβής. Αυτό μπορεί να οδηγήσει σε καλύτερη συμπεριφορά σε κάποιες περιπτώσεις.

### Διεπαφή Χρήστη

- Αυτόματη διόρθωση προβλημάτων με την παραχώρηση Πρόσβασης Προσβασιμότητας μετά από ενημέρωση από παλαιότερη έκδοση του Mac Mouse Fix. Υιοθετεί τις αλλαγές που περιγράφονται στις [Σημειώσεις Έκδοσης 2.2.2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.2).
- Προστέθηκε κουμπί "Ακύρωση" στην οθόνη "Παραχώρηση Πρόσβασης Προσβασιμότητας"
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου η διαμόρφωση του Mac Mouse Fix δεν λειτουργούσε σωστά μετά την εγκατάσταση νέας έκδοσης, επειδή η νέα έκδοση συνδεόταν στην παλιά έκδοση του "Mac Mouse Fix Helper". Τώρα, το Mac Mouse Fix δεν θα συνδέεται πλέον στον παλιό "Mac Mouse Fix Helper" και θα απενεργοποιεί την παλιά έκδοση αυτόματα όταν χρειάζεται.
- Παροχή οδηγιών στον χρήστη για την επίλυση προβλήματος όπου το Mac Mouse Fix δεν μπορεί να ενεργοποιηθεί σωστά λόγω παρουσίας άλλης έκδοσης στο σύστημα. Αυτό το πρόβλημα εμφανίζεται μόνο στο macOS Ventura.
- Βελτιωμένη συμπεριφορά και κινήσεις στην οθόνη "Παραχώρηση Πρόσβασης Προσβασιμότητας"
- Το Mac Mouse Fix θα έρχεται στο προσκήνιο όταν ενεργοποιείται. Αυτό βελτιώνει τις αλληλεπιδράσεις διεπαφής σε καταστάσεις όπως όταν ενεργοποιείτε το Mac Mouse Fix αφού έχει απενεργοποιηθεί στις Ρυθμίσεις Συστήματος > Γενικά > Στοιχεία Εκκίνησης.
- Βελτιωμένα κείμενα διεπαφής στην οθόνη "Παραχώρηση Πρόσβασης Προσβασιμότητας"
- Βελτιωμένα κείμενα διεπαφής που εμφανίζονται όταν προσπαθείτε να ενεργοποιήσετε το Mac Mouse Fix ενώ είναι απενεργοποιημένο στις Ρυθμίσεις Συστήματος
- Διορθώθηκε ένα γερμανικό κείμενο διεπαφής

### Εσωτερικές Αλλαγές

- Ο αριθμός έκδοσης του "Mac Mouse Fix" και του ενσωματωμένου "Mac Mouse Fix Helper" είναι πλέον συγχρονισμένοι. Αυτό χρησιμοποιείται για να αποτρέψει το "Mac Mouse Fix" από το να συνδεθεί κατά λάθος σε παλιές εκδόσεις του "Mac Mouse Fix Helper".
- Διορθώθηκε πρόβλημα όπου κάποια δεδομένα σχετικά με την άδεια και την περίοδο δοκιμής εμφανίζονταν μερικές φορές λανθασμένα κατά την πρώτη εκκίνηση της εφαρμογής, αφαιρώντας δεδομένα cache από την αρχική διαμόρφωση
- Πολλές βελτιώσεις στη δομή του project και τον πηγαίο κώδικα
- Βελτιωμένα μηνύματα αποσφαλμάτωσης

---

### Πώς Μπορείτε να Βοηθήσετε

Μπορείτε να βοηθήσετε μοιράζοντας τις **ιδέες**, τα **προβλήματα** και τα **σχόλιά** σας!

Το καλύτερο μέρος για να μοιραστείτε τις **ιδέες** και τα **προβλήματά** σας είναι ο [Βοηθός Ανατροφοδότησης](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report).
Το καλύτερο μέρος για να δώσετε **γρήγορη** μη δομημένη ανατροφοδότηση είναι η [Συζήτηση Ανατροφοδότησης](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366).

Μπορείτε επίσης να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά τα μέρη μέσα από την εφαρμογή στην καρτέλα "**ⓘ Σχετικά**".

**Ευχαριστώ** που βοηθάτε να γίνει το Mac Mouse Fix καλύτερο! 💙💛❤️