כדאי גם לבדוק את **השינויים המגניבים** שהוצגו ב-[3.0.0 Beta 4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-4)!

---

**3.0.0 Beta 5** משחזרת **תאימות** עם כמה **עכברים** במערכת macOS 13 Ventura ו**מתקנת את הגלילה** באפליקציות רבות.
היא גם כוללת מספר תיקונים קטנים נוספים ושיפורי איכות חיים.

הנה **כל החדשות**:

### עכבר

- תוקנה הגלילה בטרמינל ואפליקציות אחרות! ראו בעיה [#413](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/413) ב-GitHub.
- תוקנה אי-התאימות עם חלק מהעכברים במערכת macOS 13 Ventura על ידי מעבר משימוש ב-API לא אמין של Apple לפתרונות ברמה נמוכה. מקווה שזה לא יגרום לבעיות חדשות - עדכנו אותי אם כן! תודה מיוחדת למריה ולמשתמש GitHub [samiulhsnt](https://github.com/samiulhsnt) על העזרה בפתרון! ראו בעיה [#424](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/424) ב-GitHub למידע נוסף.
- לא תהיה יותר צריכת מעבד בלחיצה על כפתורי עכבר 1 או 2. צריכת המעבד ירדה מעט גם בלחיצה על כפתורים אחרים.
    - זוהי "גרסת דיבאג" ולכן צריכת המעבד עשויה להיות גבוהה פי 10 בלחיצה על כפתורים בבטא זו לעומת הגרסה הסופית
- הדמיית גלילת משטח המגע המשמשת לתכונות "גלילה חלקה" ו"גלילה וניווט" של Mac Mouse Fix מדויקת עוד יותר כעת. זה עשוי להוביל להתנהגות טובה יותר במצבים מסוימים.

### ממשק משתמש

- תיקון אוטומטי של בעיות במתן הרשאות נגישות לאחר עדכון מגרסה ישנה יותר של Mac Mouse Fix. מאמץ את השינויים המתוארים ב[הערות השחרור של 2.2.2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.2).
- נוסף כפתור "ביטול" למסך "הענקת הרשאות נגישות"
- תוקנה בעיה שבה הגדרת Mac Mouse Fix לא עבדה כראוי לאחר התקנת גרסה חדשה של Mac Mouse Fix, מכיוון שהגרסה החדשה התחברה לגרסה הישנה של "Mac Mouse Fix Helper". כעת, Mac Mouse Fix לא יתחבר יותר ל"Mac Mouse Fix Helper" הישן ויבטל את הגרסה הישנה אוטומטית כשצריך.
- מתן הוראות למשתמש כיצד לתקן בעיה שבה לא ניתן להפעיל את Mac Mouse Fix כראוי בגלל גרסה אחרת של Mac Mouse Fix במערכת. בעיה זו מתרחשת רק ב-macOS Ventura.
- שיפור התנהגות ואנימציות במסך "הענקת הרשאות נגישות"
- Mac Mouse Fix יועבר לחזית כאשר הוא מופעל. זה משפר את אינטראקציות הממשק במצבים מסוימים, כמו כשמפעילים את Mac Mouse Fix לאחר שהוא הושבת בהגדרות מערכת > כללי > פריטי התחברות.
- שופרו מחרוזות ממשק המשתמש במסך "הענקת הרשאות נגישות"
- שופרו מחרוזות ממשק המשתמש המוצגות בניסיון להפעיל את Mac Mouse Fix כשהוא מושבת בהגדרות המערכת
- תוקנה מחרוזת ממשק משתמש בגרמנית

### מתחת למכסה המנוע

- מספר הבילד של "Mac Mouse Fix" ו"Mac Mouse Fix Helper" המוטמע מסונכרנים כעת. זה משמש למניעת התחברות בטעות של "Mac Mouse Fix" לגרסאות ישנות של "Mac Mouse Fix Helper".
- תוקנה בעיה שבה חלק מהנתונים סביב הרישיון ותקופת הניסיון הוצגו לעתים באופן שגוי בהפעלה הראשונה של האפליקציה על ידי הסרת נתוני מטמון מהתצורה הראשונית
- הרבה ניקוי של מבנה הפרויקט וקוד המקור
- שופרו הודעות דיבאג

---

### איך אתם יכולים לעזור

אתם יכולים לעזור על ידי שיתוף **רעיונות**, **בעיות** ו**משוב**!

המקום הטוב ביותר לשתף **רעיונות** ו**בעיות** הוא [עוזר המשוב](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report).
המקום הטוב ביותר לתת משוב **מהיר** ולא מובנה הוא [דיון המשוב](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366).

ניתן גם לגשת למקומות אלה מתוך האפליקציה בלשונית "**ⓘ אודות**".

**תודה** על העזרה בשיפור Mac Mouse Fix! 💙💛❤️