Также ознакомьтесь с **отличными изменениями**, представленными в [3.0.0 Beta 4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-4)!

---

**3.0.0 Beta 5** восстанавливает **совместимость** с некоторыми **мышами** в macOS 13 Ventura и **исправляет прокрутку** во многих приложениях.
Также включает несколько других мелких исправлений и улучшений качества жизни.

Вот **все новое**:

### Мышь

- Исправлена прокрутка в Terminal и других приложениях! См. GitHub Issue [#413](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/413).
- Исправлена несовместимость с некоторыми мышами в macOS 13 Ventura путем отказа от использования ненадежных Apple API в пользу низкоуровневых хаков. Надеюсь, это не вызовет новых проблем - дайте знать, если возникнут! Особая благодарность Марии и пользователю GitHub [samiulhsnt](https://github.com/samiulhsnt) за помощь в решении этой проблемы! Подробности см. в GitHub Issue [#424](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/424).
- Больше не будет использовать CPU при нажатии кнопок мыши 1 или 2. Немного снижено использование CPU при нажатии других кнопок.
    - Это "отладочная сборка", поэтому использование CPU может быть примерно в 10 раз выше при нажатии кнопок в этой бете по сравнению с финальным релизом
- Симуляция прокрутки трекпада, используемая для функций "Плавная прокрутка" и "Прокрутка и навигация" Mac Mouse Fix, стала еще точнее. Это может привести к лучшему поведению в некоторых ситуациях.

### Интерфейс

- Автоматическое исправление проблем с предоставлением доступа к специальным возможностям после обновления со старой версии Mac Mouse Fix. Применяет изменения, описанные в [примечаниях к релизу 2.2.2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.2).
- Добавлена кнопка "Отмена" на экране "Предоставить доступ к специальным возможностям"
- Исправлена проблема, когда настройка Mac Mouse Fix не работала должным образом после установки новой версии Mac Mouse Fix, потому что новая версия подключалась к старой версии "Mac Mouse Fix Helper". Теперь Mac Mouse Fix больше не будет подключаться к старому "Mac Mouse Fix Helper" и при необходимости автоматически отключит старую версию.
- Предоставление пользователю инструкций по исправлению проблемы, когда Mac Mouse Fix не может быть правильно включен из-за наличия в системе другой версии Mac Mouse Fix. Эта проблема возникает только в macOS Ventura.
- Улучшено поведение и анимации на экране "Предоставить доступ к специальным возможностям"
- Mac Mouse Fix будет выводиться на передний план при включении. Это улучшает взаимодействие с интерфейсом в некоторых ситуациях, например, когда вы включаете Mac Mouse Fix после того, как он был отключен в Системных настройках > Основные > Элементы входа.
- Улучшены строки интерфейса на экране "Предоставить доступ к специальным возможностям"
- Улучшены строки интерфейса, отображаемые при попытке включить Mac Mouse Fix, когда он отключен в Системных настройках
- Исправлена строка интерфейса на немецком языке

### Под капотом

- Номера сборок "Mac Mouse Fix" и встроенного "Mac Mouse Fix Helper" теперь синхронизированы. Это используется для предотвращения случайного подключения "Mac Mouse Fix" к старым версиям "Mac Mouse Fix Helper".
- Исправлена проблема, когда некоторые данные о вашей лицензии и пробном периоде иногда отображались неправильно при первом запуске приложения, путем удаления кэшированных данных из начальной конфигурации
- Много работы по очистке структуры проекта и исходного кода
- Улучшены отладочные сообщения

---

### Как вы можете помочь

Вы можете помочь, поделившись своими **идеями**, **проблемами** и **отзывами**!

Лучшее место для публикации ваших **идей** и **проблем** - [Помощник по обратной связи](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report).
Лучшее место для **быстрой** неструктурированной обратной связи - [Обсуждение обратной связи](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366).

Вы также можете получить доступ к этим местам из приложения на вкладке "**ⓘ О программе**".

**Спасибо** за помощь в улучшении Mac Mouse Fix! 💙💛❤️