Mac Mouse Fix **3.0.8** يحل مشاكل واجهة المستخدم والمزيد.

### **مشاكل واجهة المستخدم**

- تم تعطيل التصميم الجديد على macOS 26 Tahoe. الآن سيبدو التطبيق ويعمل كما كان على macOS 15 Sequoia.
    - قمت بذلك لأن بعض عناصر واجهة المستخدم المعاد تصميمها من Apple لا تزال تحتوي على مشاكل. على سبيل المثال، أزرار '-' في تبويب 'الأزرار' لم تكن قابلة للنقر دائمًا.
    - قد تبدو واجهة المستخدم قديمة بعض الشيء على macOS 26 Tahoe الآن. لكنها يجب أن تكون عملية ومصقولة تمامًا كما كانت من قبل.
- تم إصلاح خطأ حيث كان إشعار 'انتهت الأيام المجانية' يعلق في الزاوية العلوية اليمنى من الشاشة.
    - شكرًا لـ [Sashpuri](https://github.com/Sashpuri) وآخرين على الإبلاغ عنه!

### **تحسينات واجهة المستخدم**

- تم تعطيل زر إشارة المرور الأخضر في نافذة Mac Mouse Fix الرئيسية.
    - الزر لم يكن يفعل شيئًا، حيث لا يمكن تغيير حجم النافذة يدويًا.
- تم إصلاح مشكلة حيث كانت بعض الخطوط الأفقية في الجدول في تبويب 'الأزرار' داكنة جدًا تحت macOS 26 Tahoe.
- تم إصلاح خطأ حيث كانت رسالة "لا يمكن استخدام زر الماوس الأساسي" في تبويب 'الأزرار' تُقتطع أحيانًا تحت macOS 26 Tahoe.
- تم إصلاح خطأ إملائي في الواجهة الألمانية. بفضل مستخدم GitHub [i-am-the-slime](https://github.com/i-am-the-slime). شكرًا!
- تم حل مشكلة حيث كانت نافذة MMF تومض أحيانًا لفترة وجيزة بحجم خاطئ عند فتح النافذة على macOS 26 Tahoe.

### **تغييرات أخرى**

- تحسين السلوك عند محاولة تفعيل Mac Mouse Fix بينما تعمل عدة نسخ من Mac Mouse Fix على الكمبيوتر.
    - سيحاول Mac Mouse Fix الآن تعطيل النسخة الأخرى من Mac Mouse Fix بشكل أكثر اجتهادًا.
    - قد يحسن هذا الحالات الاستثنائية حيث لم يكن من الممكن تفعيل Mac Mouse Fix.
- تغييرات وتنظيف داخلي.

---

تحقق أيضًا من الجديد في الإصدار السابق [3.0.7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.7).