Το Mac Mouse Fix **3.0.8** επιλύει προβλήματα διεπαφής και άλλα.

### **Προβλήματα Διεπαφής**

- Απενεργοποιήθηκε ο νέος σχεδιασμός στο macOS 26 Tahoe. Τώρα η εφαρμογή θα έχει την εμφάνιση και τη λειτουργικότητα που είχε στο macOS 15 Sequoia. 
    - Το έκανα αυτό επειδή μερικά από τα ανασχεδιασμένα στοιχεία διεπαφής της Apple εξακολουθούν να έχουν προβλήματα. Για παράδειγμα, τα κουμπιά '-' στην καρτέλα 'Κουμπιά' δεν ήταν πάντα κλικάρισμα.
    - Η διεπαφή μπορεί να φαίνεται λίγο ξεπερασμένη στο macOS 26 Tahoe τώρα. Αλλά θα είναι πλήρως λειτουργική και γυαλισμένη όπως πριν.
- Διορθώθηκε ένα σφάλμα όπου η ειδοποίηση 'Οι δωρεάν ημέρες τελείωσαν' κολλούσε στην πάνω δεξιά γωνία της οθόνης.
    - Ευχαριστώ τον [Sashpuri](https://github.com/Sashpuri) και άλλους που το ανέφεραν!

### **Βελτιώσεις Διεπαφής**

- Απενεργοποιήθηκε το πράσινο κουμπί φωτεινού σηματοδότη στο κύριο παράθυρο του Mac Mouse Fix.
    - Το κουμπί δεν έκανε τίποτα, αφού το παράθυρο δεν μπορεί να αλλάξει μέγεθος χειροκίνητα.
- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου μερικές από τις οριζόντιες γραμμές στον πίνακα της καρτέλας 'Κουμπιά' ήταν πολύ σκούρες στο macOS 26 Tahoe.
- Διορθώθηκε ένα σφάλμα όπου το μήνυμα "Το κύριο κουμπί του ποντικιού δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί" στην καρτέλα 'Κουμπιά' μερικές φορές κοβόταν στο macOS 26 Tahoe.
- Διορθώθηκε ένα τυπογραφικό λάθος στη γερμανική διεπαφή. Ευγενική προσφορά του χρήστη GitHub [i-am-the-slime](https://github.com/i-am-the-slime). Ευχαριστώ!
- Επιλύθηκε ένα πρόβλημα όπου το παράθυρο του MMF μερικές φορές αναβόσβηνε σύντομα στο λάθος μέγεθος κατά το άνοιγμα του παραθύρου στο macOS 26 Tahoe.

### **Άλλες Αλλαγές**

- Βελτιωμένη συμπεριφορά όταν προσπαθείς να ενεργοποιήσεις το Mac Mouse Fix ενώ τρέχουν πολλαπλές εκδόσεις του Mac Mouse Fix στον υπολογιστή. 
    - Το Mac Mouse Fix θα προσπαθεί τώρα να απενεργοποιήσει την άλλη έκδοση του Mac Mouse Fix πιο επιμελώς. 
    - Αυτό μπορεί να βελτιώσει ακραίες περιπτώσεις όπου το Mac Mouse Fix δεν μπορούσε να ενεργοποιηθεί.
- Αλλαγές και καθαρισμός στο παρασκήνιο.

---

Δες επίσης τι νέο υπάρχει στην προηγούμενη έκδοση [3.0.7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.7).