Mac Mouse Fix **3.0.8** פותר בעיות ממשק משתמש ועוד.

### **בעיות ממשק משתמש**

- העיצוב החדש הושבת ב-macOS 26 Tahoe. כעת האפליקציה תיראה ותפעל כמו ב-macOS 15 Sequoia.
    - עשיתי זאת מכיוון שחלק מרכיבי ממשק המשתמש המעוצבים מחדש של Apple עדיין סובלים מבעיות. לדוגמה, כפתורי ה-'-' בלשונית 'כפתורים' לא תמיד היו ניתנים ללחיצה.
    - ממשק המשתמש עשוי להיראות מעט מיושן ב-macOS 26 Tahoe כעת. אבל הוא אמור להיות פונקציונלי ומלוטש לחלוטין בדיוק כמו קודם.
- תוקנה באג שבו ההתראה 'הימים החינמיים נגמרו' הייתה נתקעת בפינה הימנית העליונה של המסך.
    - תודה ל-[Sashpuri](https://github.com/Sashpuri) ואחרים על הדיווח!

### **שיפורי ממשק משתמש**

- כפתור הרמזור הירוק הושבת בחלון הראשי של Mac Mouse Fix.
    - הכפתור לא עשה כלום, מכיוון שלא ניתן לשנות את גודל החלון באופן ידני.
- תוקנה בעיה שבה חלק מהקווים האופקיים בטבלה בלשונית 'כפתורים' היו כהים מדי תחת macOS 26 Tahoe.
- תוקנה באג שבו ההודעה "לא ניתן להשתמש בכפתור העכבר הראשי" בלשונית 'כפתורים' הייתה נחתכת לפעמים תחת macOS 26 Tahoe.
- תוקנה שגיאת כתיב בממשק הגרמני. באדיבות משתמש GitHub [i-am-the-slime](https://github.com/i-am-the-slime). תודה!
- נפתרה בעיה שבה חלון MMF היה מהבהב לפעמים לזמן קצר בגודל הלא נכון בעת פתיחת החלון ב-macOS 26 Tahoe.

### **שינויים נוספים**

- שופרה ההתנהגות בעת ניסיון להפעיל את Mac Mouse Fix כאשר מספר מופעים של Mac Mouse Fix פועלים במחשב.
    - Mac Mouse Fix ינסה כעת להשבית את המופע האחר של Mac Mouse Fix בצורה יסודית יותר.
    - זה עשוי לשפר מקרי קצה שבהם Mac Mouse Fix לא יכול היה להיות מופעל.
- שינויים ופינויים מאחורי הקלעים.

---

בדוק גם מה חדש בגרסה הקודמת [3.0.7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.7).