Mac Mouse Fix **3.0.8** UI समस्याओं और अन्य मुद्दों को हल करता है।

### **UI समस्याएं**

- macOS 26 Tahoe पर नए डिज़ाइन को अक्षम कर दिया गया है। अब ऐप macOS 15 Sequoia की तरह दिखेगा और काम करेगा।
    - मैंने यह इसलिए किया क्योंकि Apple के कुछ नए डिज़ाइन किए गए UI तत्वों में अभी भी समस्याएं हैं। उदाहरण के लिए, 'Buttons' टैब पर '-' बटन हमेशा क्लिक करने योग्य नहीं थे।
    - macOS 26 Tahoe पर अब UI थोड़ा पुराना लग सकता है। लेकिन यह पहले की तरह पूरी तरह से कार्यात्मक और परिष्कृत होना चाहिए।
- एक बग को ठीक किया गया जहां 'Free days are over' नोटिफिकेशन स्क्रीन के ऊपरी-दाएं कोने में अटक जाता था।
    - इसकी रिपोर्ट करने के लिए [Sashpuri](https://github.com/Sashpuri) और अन्य लोगों का धन्यवाद!

### **UI परिष्करण**

- मुख्य Mac Mouse Fix विंडो में हरे ट्रैफिक लाइट बटन को अक्षम कर दिया गया।
    - बटन कुछ नहीं करता था, क्योंकि विंडो को मैन्युअल रूप से रीसाइज़ नहीं किया जा सकता।
- एक समस्या को ठीक किया गया जहां macOS 26 Tahoe के तहत 'Buttons' टैब पर टेबल में कुछ क्षैतिज रेखाएं बहुत गहरी थीं।
- एक बग को ठीक किया गया जहां macOS 26 Tahoe के तहत 'Buttons' टैब पर "Primary Mouse Button can't be used" संदेश कभी-कभी कट जाता था।
- जर्मन इंटरफ़ेस में एक टाइपो को ठीक किया गया। GitHub यूज़र [i-am-the-slime](https://github.com/i-am-the-slime) के सौजन्य से। धन्यवाद!
- एक समस्या को हल किया गया जहां macOS 26 Tahoe पर विंडो खोलते समय MMF विंडो कभी-कभी गलत साइज़ में संक्षिप्त रूप से फ्लैश करती थी।

### **अन्य परिवर्तन**

- कंप्यूटर पर Mac Mouse Fix के कई इंस्टेंस चलने के दौरान Mac Mouse Fix को सक्षम करने का प्रयास करते समय व्यवहार में सुधार किया गया।
    - Mac Mouse Fix अब Mac Mouse Fix के अन्य इंस्टेंस को अधिक मेहनत से अक्षम करने का प्रयास करेगा।
    - यह उन एज केसेज़ में सुधार कर सकता है जहां Mac Mouse Fix को सक्षम नहीं किया जा सकता था।
- आंतरिक परिवर्तन और सफाई।

---

पिछले संस्करण [3.0.7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.7) में क्या नया है, यह भी देखें।