Mac Mouse Fix **3.0.8** исправляет проблемы с интерфейсом и многое другое.

### **Проблемы с интерфейсом**

- Отключён новый дизайн в macOS 26 Tahoe. Теперь приложение будет выглядеть и работать так же, как в macOS 15 Sequoia.
    - Я сделал это, потому что некоторые переработанные элементы интерфейса Apple всё ещё имеют проблемы. Например, кнопки «-» на вкладке «Кнопки» не всегда были кликабельны.
    - Интерфейс может выглядеть немного устаревшим в macOS 26 Tahoe сейчас. Но он должен быть полностью функциональным и отполированным, как и раньше.
- Исправлена ошибка, из-за которой уведомление «Бесплатные дни закончились» застревало в правом верхнем углу экрана.
    - Спасибо [Sashpuri](https://github.com/Sashpuri) и другим за сообщение об этом!

### **Улучшения интерфейса**

- Отключена зелёная кнопка светофора в главном окне Mac Mouse Fix.
    - Кнопка ничего не делала, так как окно нельзя изменить вручную.
- Исправлена проблема, из-за которой некоторые горизонтальные линии в таблице на вкладке «Кнопки» были слишком тёмными в macOS 26 Tahoe.
- Исправлена ошибка, из-за которой сообщение «Основная кнопка мыши не может быть использована» на вкладке «Кнопки» иногда обрезалось в macOS 26 Tahoe.
- Исправлена опечатка в немецком интерфейсе. Благодаря пользователю GitHub [i-am-the-slime](https://github.com/i-am-the-slime). Спасибо!
- Решена проблема, из-за которой окно MMF иногда кратковременно мигало с неправильным размером при открытии окна в macOS 26 Tahoe.

### **Другие изменения**

- Улучшено поведение при попытке включить Mac Mouse Fix, когда на компьютере запущено несколько экземпляров Mac Mouse Fix.
    - Mac Mouse Fix теперь будет более старательно пытаться отключить другой экземпляр Mac Mouse Fix.
    - Это может улучшить крайние случаи, когда Mac Mouse Fix не удавалось включить.
- Внутренние изменения и очистка кода.

---

Также посмотрите, что нового в предыдущей версии [3.0.7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.7).