# Mac Mouse Fix 3 यहाँ है! ⭐️

3.0.0 Mac Mouse Fix के लिए **अब तक का सबसे बड़ा अपडेट** है। \
कई सुविधाओं को एक साथ लाते हुए जिन पर मैंने लंबे समय तक काम किया है, अंततः यह शानदार मूल्य प्रस्ताव प्रदान करने के लिए:

**अपने $10 के माउस को Apple Trackpad से बेहतर बनाओ!**

## Mac Mouse Fix 3 अब 100% मुफ्त नहीं है

Mac Mouse Fix 2 **100% मुफ्त** रहता है, और मैं इसे सपोर्ट करते रहने की योजना बना रहा हूँ।

Mac Mouse Fix 3 **30 दिनों के लिए मुफ्त** है और फिर इसकी कीमत **$2.99** है। \
(यह अगस्त 2025 में कीमत है। मैं आगे चलकर कीमत को समायोजित कर सकता हूँ।)

मुझे पता है कि पहली नज़र में मुद्रीकरण यूज़र्स के लिए अच्छा नहीं लग सकता, लेकिन मुझे उम्मीद है कि मैंने इसे इस तरह से लागू किया है कि हर कोई इससे सहमत हो सके।

- **यह दबाव-मुक्त है**
   तुम्हारे मुफ्त दिन केवल तभी खर्च होते हैं जब तुम वास्तव में Mac Mouse Fix का उपयोग करते हो। इसलिए समय खत्म होने से पहले ऐप का उपयोग करने का कोई दबाव नहीं है, और तुम बिना किसी तनाव के सूचित निर्णय ले सकते हो कि तुम ऐप खरीदना चाहते हो या नहीं।
- **यह iCloud के माध्यम से सिंक होता है**
  तुम्हारा लाइसेंस iCloud के माध्यम से सिंक होता है, इसलिए यह स्वचालित रूप से तुम्हारे सभी कंप्यूटरों पर उपलब्ध होगा!
- **यह सुविधाजनक है**\
   ऐप के लिए भुगतान करना और अपने लाइसेंस को सक्रिय करना बेहद तेज़ और सहज है। और तुम **Apple Pay** से भी भुगतान कर सकते हो!
- **यह प्यारा है**\
   लाइसेंस सक्रिय करने के बाद, "About" टैब पर एक प्यारा रैंडमाइज़्ड **धन्यवाद संदेश** होता है :)
- **तुम प्रोजेक्ट को सपोर्ट करते हो**\
   प्रोजेक्ट को आर्थिक रूप से सपोर्ट करके, तुम मुझे Mac Mouse Fix को *अब तक का सबसे बेहतरीन* माउस ड्राइवर बनाने के अपने सपने की ओर काम करते रहने में मदद करते हो! 🚀

अगर तुमने पहले से ही PayPal के माध्यम से मुझे मिल्कशेक खरीदकर दी है – धन्यवाद! **मुफ्त लाइसेंस** प्राप्त करने के लिए [यहाँ](https://redirect.macmousefix.com/?locale=en&target=mmf-apply-for-milkshake-license) क्लिक करो।

अगर तुम Mac Mouse Fix 2 का उपयोग जारी रखना चाहते हो – यह भी ठीक है। यह हमेशा के लिए मुफ्त रहेगा और मैं यह सुनिश्चित करने की योजना बना रहा हूँ कि यह भविष्य के macOS संस्करणों पर काम करता रहे।

Mac Mouse Fix 3 में मुद्रीकरण के बारे में अधिक जानने के लिए [वेबसाइट](https://macmousefix.com/#price) पर जाएँ।

मुझे उम्मीद है कि Mac Mouse Fix 3 में मुद्रीकरण के बारे में सभी को ठीक लगेगा और अब तक के सपोर्ट के लिए **धन्यवाद**! :)

## Mac Mouse Fix 3 को आज़माने के बाद, Mac Mouse Fix 2 पर वापस जाना



तुम MMF 3 को आज़मा सकते हो, और किसी भी समय MMF 2 पर वापस जा सकते हो। \
हालाँकि, **MMF 3 इंस्टॉल करने से तुम्हारी MMF 2 सेटिंग्स डिलीट हो जाएंगी**। \
MMF 3 को आज़माते समय **अपनी MMF 2 सेटिंग्स खोने से बचने** का तरीका यहाँ है:

**MMF 3 में अपडेट करने से पहले:**

1. MMF 2 में 'More...' स्क्रीन खोलो, फिर अपने कीबोर्ड पर Command (⌘) और Shift (⇧) दबाए रखते हुए ऊपर बाईं ओर MMF लोगो पर क्लिक करो। यह Finder में 'config.plist' नामक एक फ़ाइल दिखाएगा। इस फ़ाइल में तुम्हारी सभी सेटिंग्स हैं।
2. बाद में रिस्टोर करने के लिए 'config.plist' की एक कॉपी सेव करो।
3. MMF 3 में अपडेट करो, और देखो कि तुम्हें यह पसंद है या नहीं!

**जब तुम MMF 2 पर वापस जाना चाहो:**

1. [MMF 2 डाउनलोड करो](https://redirect.macmousefix.com/?locale=en&target=mmf2-latest) फिर से।
2. Finder में 'config.plist' दिखाओ और इसे पहले बनाई गई कॉपी से बदलो।

*अगर MMF 2 पर वापस जाने के बाद यह सक्षम नहीं होता है, तो तुम्हें MMF 3 को डिलीट करना पड़ सकता है, फिर ट्रैश खाली करना होगा, और फिर अपने कंप्यूटर को रीस्टार्ट करना होगा।* 

मुझे उम्मीद है कि यह MMF 3 को आज़माते समय तुम्हें मानसिक शांति देगा।

## Mac Mouse Fix 3 में नई सुविधाएँ!



Mac Mouse Fix 3 में शानदार **नई ट्रैकपैड जैसी स्क्रॉलिंग**, एक सुंदर **नया UI**, और यह तुम्हें **ट्रैकपैड पर जो कुछ भी कर सकते हो वह करने** देता है कुछ नए जेस्चर पेश करके।

**इसे एक्शन में देखो:** 
सभी सुविधाओं के वीडियो डेमो के लिए [नई वेबसाइट](https://macmousefix.com) पर जाओ।

**विस्तृत चेंजलॉग:** 
[3.0.0 Beta 7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-7) और पिछले बीटा के लिए रिलीज़ नोट्स देखो, यह जानने के लिए कि क्या बदला।

**सबसे महत्वपूर्ण नई सुविधाएँ:**

- **'Click and Drag' से 'Scroll & Navigate'**

    अब तुम Apple ट्रैकपैड पर 2 उंगलियों से स्वाइप करने का अनुकरण करने के लिए क्लिक और ड्रैग कर सकते हो। यह तुम्हें सिस्टम में आसानी से घूमने देता है क्योंकि यह तुम्हें 360° में वास्तव में सटीक और लचीले ढंग से स्क्रॉल करने, Safari में आगे और पीछे जाने, मेल को जल्दी से डिलीट करने, और बहुत कुछ करने देता है।

    तुम अपने माउस से सीधे [Swish](https://highlyopinionated.co/swish/) का भी उपयोग कर सकते हो। यह एक बहुत अच्छा ऐप है जो तुम्हें ट्रैकपैड पर स्वाइप करके अपनी विंडो को मैनेज करने देता है। लेकिन अब, तुम इसे अपने माउस के साथ भी उपयोग कर सकते हो! - वास्तव में, ट्रैकपैड पर स्वाइप करके जो कुछ भी तुम कर सकते हो वह Mac Mouse Fix के साथ उतना ही अच्छा काम करता है!

- **'Click and Scroll' जेस्चर**

    अब तुम एक माउस बटन को होल्ड कर सकते हो और फिर कई अलग-अलग एक्शन ट्रिगर करने के लिए स्क्रॉल कर सकते हो, जैसे कि डेस्कटॉप दिखाना, ज़ूम इन या आउट करना, और बहुत कुछ। यह ट्रैकपैड की तरह बेहद रिस्पॉन्सिव और फ्लूइड महसूस होता है।

- **पूरी तरह से पुनर्निर्मित स्क्रॉलिंग**

    स्क्रॉलिंग में अब कम प्रयास की आवश्यकता होती है और यह बहुत अधिक स्मूद और उपयोग करने में मज़ेदार लगता है। यह ट्रैकपैड पर स्वाइप करने का अनुकरण भी कर सकता है। यह कुछ छोटी-छोटी सुविधाएँ लाता है जैसे कि जब तुम किसी पेज के अंत तक पहुँचते हो तो थोड़ा बाउंस, Safari में क्षैतिज रूप से स्क्रॉल करके आगे और पीछे जाने में सक्षम होना, Preview.app के साथ बेहतर संगतता, और बहुत कुछ।

    नई स्क्रॉलिंग को एक्शन में देखने के लिए नई वेबसाइट पर [स्क्रॉलिंग सेक्शन](https://macmousefix.com/#scroll) पर जाओ। हालाँकि मुझे लगता है कि इसे खुद आज़माना सबसे अच्छा है!

- **शानदार नया UI** 

    ऐप का UI भी अधिक सुंदर, शक्तिशाली और सहज होने के लिए पूरी तरह से पुनर्निर्मित किया गया है। अब इसका अन्य भाषाओं में अनुवाद भी किया जा सकता है और यह पहले से ही चीनी, कोरियाई और जर्मन में उपलब्ध है।

- **मेनू बार आइटम**

    अब एक मेनू बार आइटम है जिसे तुम चाहो तो सक्षम कर सकते हो, जो तुम्हें यह देखने देता है कि Mac Mouse Fix कब सक्रिय है, और यह स्लीक दिखता है।

- **ट्रैकपैड पर जो कुछ भी कर सकते हो वह करो**

    अगर तुम 3-बटन माउस का उपयोग कर रहे हो, तो मुझे लगता है कि तुम्हारे दैनिक अनुभव में MMF 2 और MMF 3 के बीच सबसे बड़ा अंतर स्क्रॉलिंग होगा। लेकिन अगर तुम 5-बटन माउस का उपयोग करते हो, तो मुझे लगता है कि MMF 3 काफी परिवर्तनकारी है, क्योंकि यह वास्तव में तुम्हें अपने माउस पर सरल और सहज जेस्चर के साथ ट्रैकपैड पर जो कुछ भी कर सकते हो वह करने देता है। उदाहरण के लिए, *ज़ूम इन या आउट* करने के लिए Click and Scroll, Safari में *आगे और पीछे* जाने के लिए Click and Drag, और बहुत कुछ।

    इन नए ट्रैकपैड जैसे जेस्चर को एक्शन में देखने के लिए नई वेबसाइट पर [ट्रैकपैड सेक्शन](https://macmousefix.com/#trackpad) पर जाओ।

## पिछले बीटा के बाद से बदलाव

Mac Mouse Fix 3.0.0 की अंतिम रिलीज़ में 3.0.0 Beta 7 की तुलना में कुछ मामूली सुधार हैं:

- "Scroll & Navigate" सुविधा के CPU उपयोग में थोड़ी कमी
- "About" टैब पर वर्जन नंबर के सामने "Version" जोड़ा गया ताकि इसे समझना आसान हो
- "Mac Mouse Fix Helper" ऐप की लाइसेंस स्ट्रिंग अपडेट की गई
- जब इंटरनेट कनेक्शन नहीं होता है तो लाइसेंस-संबंधित मूल्यों के लिए बेहतर फॉलबैक मैकेनिज्म
- अंदरूनी सुधार और सफाई