# Mac Mouse Fix 3 уже здесь! ⭐️

3.0.0 - это **крупнейшее обновление** Mac Mouse Fix за всё время.\
В нём собраны многие функции, над которыми я долго работал, чтобы наконец предложить вам нечто потрясающее:

**Сделайте вашу мышь за $10 лучше, чем трекпад Apple!**

## Новые функции

Ознакомьтесь **со всеми новыми функциями** на [новом сайте](http://macmousefix.com/)!

...Или посмотрите более краткий список **важнейших изменений** по сравнению с Mac Mouse Fix 2 в [этом обсуждении](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/743#discussioncomment-7938922).\
Вы также можете посмотреть примечания к выпуску [3.0.0 Beta 7](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-7) и предыдущих бета-версий для получения дополнительной информации.

## Монетизация

Прежде чем обновиться с Mac Mouse Fix 2 до Mac Mouse Fix 3, есть кое-что, что вам стоит знать:

Mac Mouse Fix 3 будет **бесплатным в течение 30 дней**, а затем будет стоить **$1.99**.\
(Это цена на момент запуска. В дальнейшем я могу скорректировать цену.)

Я понимаю, что монетизация на первый взгляд может показаться не лучшим решением для пользователей, но надеюсь, что реализовал её так, что она устроит всех.

- **Без давления**
   Бесплатные дни расходуются только когда вы действительно используете Mac Mouse Fix. Так что нет никакого давления использовать приложение до истечения срока, и вы можете принять взвешенное решение о покупке без стресса.
- **Синхронизация через iCloud**
  Ваша лицензия синхронизируется через iCloud, поэтому она автоматически будет доступна на всех ваших компьютерах!
- **Это удобно**\
   Оплата и активация лицензии происходят быстро и интуитивно. И вы даже можете оплатить через **Apple Pay**!
- **Это мило**\
   После активации лицензии во вкладке "About" появляется милое случайное **благодарственное сообщение** :)
- **Вы поддерживаете проект**\
   Поддерживая проект финансово, вы позволяете мне продолжать работать над моей мечтой сделать Mac Mouse Fix лучшим драйвером для мыши *всех времён*! 🚀

Если вы уже угощали меня молочным коктейлем - огромное спасибо! В ответ я предоставлю вам бесплатную лицензию. Подробности в разделе [Благодарности](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/blob/master/Acknowledgements.md#-paypal-donations).

Если вы хотите продолжать использовать Mac Mouse Fix 2 - это тоже нормально. Она останется бесплатной навсегда, и я планирую обеспечить её работоспособность в будущих версиях macOS.

Чтобы узнать больше о монетизации в Mac Mouse Fix 3, посетите [сайт](https://macmousefix.com/#price).

Надеюсь, все нормально отнесутся к монетизации в Mac Mouse Fix 3, и **огромное спасибо** за всю вашу поддержку до сих пор! :)

## Изменения после последней беты

Финальный релиз Mac Mouse Fix 3.0.0 включает несколько небольших улучшений по сравнению с 3.0.0 Beta 7:

- Немного снижено использование CPU функцией "Scroll & Navigate"
- Добавлено слово "Version" перед номером версии во вкладке "About" для большей понятности
- Обновлена строка лицензии приложения "Mac Mouse Fix Helper"
- Улучшен механизм резервного копирования значений, связанных с лицензией, при отсутствии подключения к интернету
- Улучшения и очистка внутреннего кода