Mac Mouse Fix **3.0.7** يعالج العديد من الأخطاء المهمة.

### إصلاحات الأخطاء

- التطبيق يعمل مجدداً على **إصدارات macOS الأقدم** (macOS 10.15 Catalina و macOS 11 Big Sur)
    - لم يكن من الممكن تفعيل Mac Mouse Fix 3.0.6 على تلك الإصدارات من macOS لأن ميزة 'الرجوع' و'التقدم' المحسّنة التي تم تقديمها في Mac Mouse Fix 3.0.6 حاولت استخدام واجهات برمجة تطبيقات نظام macOS غير المتوفرة.
- إصلاح مشاكل في ميزة **'الرجوع' و'التقدم'**
    - ميزة 'الرجوع' و'التقدم' المحسّنة التي تم تقديمها في Mac Mouse Fix 3.0.6 ستستخدم الآن دائماً 'الخيط الرئيسي' لسؤال macOS عن ضغطات المفاتيح التي يجب محاكاتها للرجوع والتقدم في التطبيق الذي تستخدمه. \
    هذا يمكن أن يمنع الأعطال والسلوك غير الموثوق في بعض الحالات.
- محاولة إصلاح خطأ حيث **تم إعادة تعيين الإعدادات بشكل عشوائي** (راجع [مشاكل GitHub](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues?q=is%3Aissue%20label%3A%22Config%20Reset%20Intermittently%22) هذه)
    - أعدت كتابة الكود الذي يحمّل ملف الإعدادات لـ Mac Mouse Fix ليكون أكثر قوة. عندما حدثت أخطاء نادرة في نظام ملفات macOS، كان الكود القديم يعتقد أحياناً بالخطأ أن ملف الإعدادات تالف ويعيد تعيينه إلى الإعدادات الافتراضية.
- تقليل احتمالات حدوث خطأ حيث **يتوقف التمرير عن العمل**
     - لا يمكن حل هذا الخطأ بالكامل دون إجراء تغييرات أعمق، والتي من المحتمل أن تسبب مشاكل أخرى. \
      ومع ذلك، في الوقت الحالي، قللت من الفترة الزمنية التي يمكن أن يحدث فيها 'انسداد' في نظام التمرير، مما يجب أن يقلل على الأقل من فرص مواجهة هذا الخطأ. هذا أيضاً يجعل التمرير أكثر كفاءة قليلاً.
    - هذا الخطأ له أعراض مشابهة – لكن أعتقد أن السبب الأساسي مختلف – لخطأ 'توقف التمرير عن العمل بشكل متقطع' الذي تم معالجته في الإصدار السابق 3.0.6.
    - (شكراً لـ Joonas على التشخيصات!)

شكراً للجميع على الإبلاغ عن الأخطاء!

---

تحقق أيضاً من الإصدار السابق [3.0.6](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.6).