Mac Mouse Fix **3.0.7** कई महत्वपूर्ण बग्स को ठीक करता है।

### बग फिक्सेज़

- ऐप अब **पुराने macOS संस्करणों** पर फिर से काम करता है (macOS 10.15 Catalina और macOS 11 Big Sur)
    - Mac Mouse Fix 3.0.6 को उन macOS संस्करणों पर सक्षम नहीं किया जा सकता था क्योंकि Mac Mouse Fix 3.0.6 में पेश की गई बेहतर 'Back' और 'Forward' सुविधा ने macOS सिस्टम APIs का उपयोग करने का प्रयास किया जो उपलब्ध नहीं थीं।
- **'Back' और 'Forward'** सुविधा के साथ समस्याओं को ठीक किया गया
    - Mac Mouse Fix 3.0.6 में पेश की गई बेहतर 'Back' और 'Forward' सुविधा अब हमेशा 'main thread' का उपयोग करेगी ताकि macOS से यह पूछा जा सके कि तुम जिस ऐप का उपयोग कर रहे हो उसमें आगे और पीछे जाने के लिए कौन से key-presses को सिम्युलेट करना है। \
    यह कुछ स्थितियों में क्रैश और अविश्वसनीय व्यवहार को रोक सकता है।
- बग को ठीक करने का प्रयास किया गया जहां **सेटिंग्स रैंडमली रीसेट हो जाती थीं** (ये [GitHub Issues](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues?q=is%3Aissue%20label%3A%22Config%20Reset%20Intermittently%22) देखें)
    - मैंने Mac Mouse Fix के लिए कॉन्फ़िग फ़ाइल लोड करने वाले कोड को अधिक मजबूत बनाने के लिए फिर से लिखा। जब दुर्लभ macOS फ़ाइल-सिस्टम एरर होती थीं, तो पुराना कोड कभी-कभी गलती से सोच सकता था कि कॉन्फ़िग फ़ाइल करप्ट है और इसे डिफ़ॉल्ट पर रीसेट कर देता था।
- बग की संभावनाओं को कम किया गया जहां **स्क्रॉलिंग काम करना बंद कर देती है**
     - इस बग को गहरे बदलावों के बिना पूरी तरह से हल नहीं किया जा सकता, जो संभवतः अन्य समस्याएं पैदा कर सकते हैं। \
      हालांकि, फिलहाल के लिए, मैंने उस समय-सीमा को कम कर दिया है जहां स्क्रॉलिंग सिस्टम में 'deadlock' हो सकता है, जिससे कम से कम इस बग का सामना करने की संभावना कम हो जानी चाहिए। इससे स्क्रॉलिंग थोड़ी अधिक कुशल भी हो जाती है।
    - इस बग के लक्षण समान हैं – लेकिन मुझे लगता है कि अंतर्निहित कारण अलग है – 'Scroll Stops Working Intermittently' बग से जिसे पिछली रिलीज़ 3.0.6 में संबोधित किया गया था।
    - (डायग्नोस्टिक्स के लिए Joonas का धन्यवाद!)

बग्स की रिपोर्ट करने के लिए सभी का धन्यवाद!

---

पिछली रिलीज़ [3.0.6](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.6) भी देखें।