Mac Mouse Fix **3.0.4 Beta 1** melhora a privacidade, eficiência e confiabilidade.\
Introduz um novo sistema de licenciamento offline e corrige vários bugs importantes.

### Privacidade e Eficiência Aprimoradas

- Introduz um novo sistema de validação de licença offline que minimiza conexões com a internet.
- O app agora se conecta à internet apenas quando absolutamente necessário, protegendo sua privacidade e reduzindo o uso de recursos.
- O app funciona completamente offline durante o uso normal quando licenciado.

<details>
<summary><b>Informações Detalhadas sobre Privacidade</b></summary>
Versões anteriores validavam licenças online a cada inicialização, potencialmente permitindo que logs de conexão fossem armazenados por servidores de terceiros (GitHub e Gumroad). O novo sistema elimina conexões desnecessárias – após a ativação inicial da licença, só se conecta à internet se os dados locais da licença estiverem corrompidos.
<br><br>
Embora eu nunca tenha registrado pessoalmente o comportamento do usuário, o sistema anterior teoricamente permitia que servidores de terceiros registrassem endereços IP e horários de conexão. O Gumroad também poderia registrar sua chave de licença e potencialmente correlacioná-la com qualquer informação pessoal que eles registraram sobre você quando comprou o Mac Mouse Fix.
<br><br>
Eu não considerei essas questões sutis de privacidade quando construí o sistema de licenciamento original, mas agora, o Mac Mouse Fix é o mais privado e livre de internet possível!
<br><br>
Veja também a <a href=https://gumroad.com/privacy>política de privacidade do Gumroad</a> e este meu <a href=https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/976#issuecomment-2140955801>comentário no GitHub</a>.

</details>

### Correções de Bugs

- Corrigido um bug onde o macOS às vezes travava ao usar 'Clicar e Arrastar' para 'Spaces & Mission Control'.
- Corrigido um bug onde atalhos de teclado nas Configurações do Sistema às vezes eram excluídos ao usar uma ação de 'Clique' definida no Mac Mouse Fix, como 'Mission Control'.
- Corrigido [um bug](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues?q=state%3Aopen%20label%3A%22%27Free%20days%20are%20over%27%20bug%22) onde o app às vezes parava de funcionar e mostrava uma notificação de que os 'Dias gratuitos acabaram' para usuários que já haviam comprado o app.
    - Se você experimentou este bug, peço sinceras desculpas pelo inconveniente. Você pode solicitar um [reembolso aqui](https://redirect.macmousefix.com/?message=&target=mmf-apply-for-refund).

### Melhorias Técnicas

- Implementado um novo sistema 'MFDataClass' permitindo modelagem de dados mais limpa e arquivos de configuração legíveis por humanos.
- Construído suporte para adicionar outras plataformas de pagamento além do Gumroad. Então no futuro, pode haver checkouts localizados, e o app pode ser vendido para diferentes países!

### Suporte Descontinuado (Não Oficial) para macOS 10.14 Mojave

Mac Mouse Fix 3 oficialmente suporta macOS 11 Big Sur e posteriores. No entanto, para usuários dispostos a aceitar alguns problemas gráficos e falhas, o Mac Mouse Fix 3.0.3 e anteriores ainda podiam ser usados no macOS 10.14.4 Mojave.

Mac Mouse Fix 3.0.4 descontinua esse suporte e **agora requer macOS 10.15 Catalina**.\
Peço desculpas por qualquer inconveniente causado por isso. Esta mudança me permitiu implementar o sistema de licenciamento aprimorado usando recursos modernos do Swift. Usuários do Mojave podem continuar usando o Mac Mouse Fix [3.0.3](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.3) ou a [última versão do Mac Mouse Fix 2](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest). Espero que seja uma boa solução para todos.

*Editado com excelente assistência do Claude.*

---

Confira também o lançamento anterior [**3.0.3**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.3).