<details>
<summary>🇭🇺 Magyar</summary>

[🇬🇧 English (GitHub)](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-1.1)\
[🇦🇩 Català](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ca)\
[🇩🇪 Deutsch](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=de)\
[🇪🇸 Español](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=es)\
[🇫🇷 Français](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=fr)\
[🇮🇩 Indonesia](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=id)\
[🇮🇹 Italiano](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=it)\
**🇭🇺 Magyar**\
[🇳🇱 Nederlands](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=nl)\
[🇵🇱 Polski](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=pl)\
[🇧🇷 Português (Brasil)](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=pt-BR)\
[🇵🇹 Português (Portugal)](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=pt-PT)\
[🇷🇴 Română](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ro)\
[🇸🇪 Svenska](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=sv)\
[🇻🇳 Tiếng Việt](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=vi)\
[🇹🇷 Türkçe](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=tr)\
[🇨🇿 Čeština](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=cs)\
[🇬🇷 Ελληνικά](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=el)\
[🇷🇺 Русский](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ru)\
[🇺🇦 Українська](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=uk)\
[🇮🇱 עברית](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=he)\
[🇸🇦 العربية](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ar)\
[🇮🇳 हिन्दी](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=hi)\
[🇹🇭 ไทย](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=th)\
[🇨🇳 中文 (简体)](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=zh-Hans)\
[🇨🇳 中文 (繁體)](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=zh-Hant)\
[🇭🇰 中文（香港)](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=zh-HK)\
[🇯🇵 日本語](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ja)\
[🇰🇷 한국어](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-release&tag=3.0.0-Beta-1.1&locale=ko)\
[Help translate Mac Mouse Fix to different languages!](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/731)
</details>
<table align=><td>
<b>ℹ️ AI által fordítva</b><br>
Ezt a GitHub Release-t a Claude AI fordította. Tartalmazhat hibákat.<br>
Az eredeti angol verzióért <a href="https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-1.1">kattints ide</a>.
</td></table>

<table></table>

# 3.0.0 Beta 1
***Kiadás dátuma:** 2022. szept. 12.*

<br>

**3.0.0** lesz a Mac Mouse Fix eddigi **legnagyobb frissítése**!

Számos funkciót egyesít, amelyeken hosszú ideje dolgoztam, hogy végre ezt a remek **értékajánlatot** nyújthassam:

**Tedd a $10-os egeredet jobbá, mint egy Apple trackpad!**

És már most **tesztelheted**! Nagyon kíváncsi vagyok a visszajelzéseitekre!

Itt van **minden újdonság**:

## 1. Kattintás és húzás görgetéshez

Most már **kattinthatsz és húzhatsz a görgetéshez** bármilyen irányba szabadon!

Emellett lehetővé teszi az előre-hátra navigálást **Safari**-ban, üzenetek olvasottként jelölését a **Mail**-ben, és **bármit**, amit **két ujjas húzással** tehetnél egy **Apple trackpaden**!

Keményen dolgoztam, hogy ilyen minőségben valósítsam meg ezt a funkciót. Az eredmény pedig az, hogy amikor kipróbálod, azt hiszem, úgy fogod érezni, hogy tényleg "**egyszerűen működik**"!

## 2. Görgetési gesztusok

A Mac Mouse Fix most már támogatja a **Görgetési gesztusokat**!
Ez azt jelenti, hogy **műveleteket indíthatsz** **görgetéssel**, miközben lenyomva tartasz egy egérgombot!

A görgetési gesztusok segítségével még **több funkciót** érhetsz el egyetlen egérgombbal, rendkívül **intuitív** módon.

Ebben a bétában a **következő** görgetési gesztusok érhetők el:

  - Az **Asztal és Launchpad** lehetővé teszi az Asztal megjelenítését vagy a Launchpad megnyitását fel- vagy lefelé görgetéssel. Ez nagyon folyamatos és intuitív, mivel a 4 ujjas csípést szimulálja az Apple trackpaden.
  - A **Mozgás a Spaces-ek között** lehetővé teszi a Spaces-ek közötti váltást fel- vagy lefelé görgetéssel. Ez is nagyon folyamatos, mivel a 3 ujjas húzást szimulálja az Apple trackpaden. Azonban nem vagyok biztos benne, hogy ez nem felesleges-e, mivel már a Kattintás és húzással is lehet mozogni a Spaces-ek között. Írd meg, mit gondolsz erről!
  - A **Nagyítás és kicsinyítés** lehetővé teszi, hogy közelebbről nézd meg a weboldalakat vagy bármi mást. Ez már elérhető volt a Mac Mouse Fix 2-ben a Command (⌘) gomb nyomva tartásával görgetés közben, de most már könnyebben megteheted csak egy kézzel!
  - A **Vízszintes görgetés** lehetővé teszi a balra és jobbra görgetést. Használhatod oldalak közötti navigálásra is Safari-ban és más alkalmazásokban, mivel a 2 ujjas húzást szimulálja az Apple trackpaden.
  - A **Gyors görgetés** lehetővé teszi nagy távolságok görgetését minimális erőfeszítéssel.
  - A **Precíz görgetés** lehetővé teszi kis távolságok görgetését és az érzékeny UI elemek, mint például hangerőszabályzók használatát precízen.
  - Az **Alkalmazásváltó** lehetővé teszi a legutóbbi alkalmazások közötti váltást, mint a Command-Tab (⌘ + ↹) billentyűkombináció. Ennek a funkciónak van néhány hibája, és nem vagyok biztos benne, hogy nagyon hasznos, mivel a Tab Switcher már könnyen elérhető a billentyűzetről, így valószínűleg később eltávolítom. De azért írd meg, mit gondolsz róla.

## 3. Inerciális görgetés

Az **Inerciális görgetés** ugyanolyan **gyorssá** és **folyamatossá** teszi az egérrel való görgetést, mint egy Apple trackpaden.

Az inerciális görgetés **hosszú** és nagyon **sima animációkat** hoz létre. Egy görgőn a hosszú animációk általában a kontroll csökkenésével járnak.

De a Mac Mouse Fix 3 **okos algoritmusokat** használ, hogy **nagyszerű inerciális érzést** nyújtson, miközben még mindig sok **kontrollt** biztosít.

Egyébként, ha letöltöd ezt a bétát, azt hiszem, az **elsők között** leszel, aki **görgetési visszapattanást** használ egérrel! (a Magic Mouse-on kívül) Szerintem ez elég menő.

## 4. Egyéb görgetési fejlesztések

**Újraírtam** a legtöbb görgetési kódot az MMF 3-hoz. Ez lehetővé tette számos **egyéb kis funkció** és fejlesztés megvalósítását:

1. Most már **2 további billentyűmódosító** van, így nemcsak **nagyítani és kicsinyíteni** tudsz a Command (⌘) gombbal, és **vízszintesen görgetni** a Shift (⇧) gombbal, hanem **gyorsan görgetni** a Control (^) gombbal és **precízen görgetni** az Option (⌥) gombbal is.
2. Most már láthatod és **testreszabhatod mind a 4 billentyűmódosítót** egy gyönyörű és intuitív új felületen.
3. Az **Állandó precíz görgetés** lehetővé teszi a precíz görgetést módosítógomb lenyomása nélkül is, ha lassan mozgatod a görgőt.
4. A **Vízszintes görgetési bemenet** az egeredről már nem lesz figyelmen kívül hagyva, hanem ugyanúgy simítva és megfordítva lesz, mint a normál függőleges görgetési bemenet. Ha az egerednek van **döntött görgője** vagy **vízszintes görgője**, most sokkal kellemesebb lesz a használata.
5. A **Görgetési irány beállításai** most már függetlenek a Rendszerbeállításoktól, ami egyszerűbb felületet tesz lehetővé.
6. A **Görgetési beállítások** most már **szabadabban kombinálhatók**. Például használhatod a **Mac Mouse Fix** görgetési sebességét akkor is, ha a sima görgetés **ki van kapcsolva**. Vagy használhatod a **macOS** görgetési sebességét, amikor a sima görgetés **be van kapcsolva**. (Megjegyzés: Személyesen egyáltalán nem szeretem a macOS görgetési sebességét, és nem tudok elképzelni okokat, amiért bárki is előnyben részesítené. Szóval ha te előnyben részesíted, nagyon érdekelne a tapasztalatod! Elérhetsz az "**ⓘ Névjegy**" fülön keresztül.)

## 5. Menüsáv elem

A Mac Mouse Fix-nek most már van **Menüsáv eleme**, így mindig láthatod, amikor be van kapcsolva!

A Menüsáv elemnek **gyönyörű ikonja** van, és lehetővé teszi, hogy **gyorsan kikapcsolj** bizonyos Mac Mouse Fix funkciókat, hogy játszhass vagy használhass egy alkalmazást anélkül, hogy a Mac Mouse Fix beleavatkozna.

Természetesen továbbra is **kikapcsolhatod** a tisztább Menüsáv érdekében.

## 6. Az alkalmazás-specifikus beállítások eltávolításra kerültek

Az **Alkalmazás-specifikus beállítások** egyelőre eltűntek. Azonban tervezem, hogy a jövőben **visszahozom** őket egy sokkal robusztusabb és erőteljesebb formában.

Egyelőre úgy gondolom, hogy a **Menüsáv** elem gyors beállításai **jobb**, ha kevésbé kényelmes megoldást jelentenek.

Ezek **megoldják** a régi alkalmazás-specifikus beállítások **legfontosabb problémáit**:

- Az alkalmazás-specifikus beállítások nem működtek néhány programmal, mint például a **parancssori végrehajtható fájlok**. Ez olyan népszerű alkalmazásokat is érintett, mint a **Minecraft**.
- Az alkalmazás-specifikus beállításoknak sok korlátja volt, például nem tették lehetővé a gombok **teljes kikapcsolását**, ami probléma volt sok játékos számára.

Egy másik szempont, hogy a régi alkalmazás-specifikus beállításokat eredetileg **ideiglenes megoldásként** tervezték néhány alkalmazás inkompatibilitására a régi görgetési rendszerrel. De most, az új görgetési rendszerrel, amely pontosan emulálja az Apple trackpadről érkező érintéses görgetéseket, ezeknek az inkompatibilitásoknak a többsége **meg kellene, hogy oldódjon**! Így kevésbé lesz szükség arra, amiben a régi alkalmazás-specifikus beállítások a legjobbak voltak.

Remélem, mindenki rendben van ezzel! Írd meg a **gondolataidat**!

## 7. UI átalakítás

Teljesen **újraírtam a felhasználói felületet**, hogy **szebb** és **erőteljesebb** legyen, miközben megtartja azt az **egyszerűséget** és **könnyű használhatóságot**, amit az emberek szeretnek a Mac Mouse Fix-ben.

Íme az újdonságok:

- A felhasználói felület most különböző **fülekre** van osztva. Ez rendezettebbé teszi a dolgokat, és lehetővé teszi, hogy a Mac Mouse Fix további fontos beállításokat kínáljon anélkül, hogy a felület túl bonyolulttá vagy túlterhelővé válna. Ez azt is lehetővé teszi majd, hogy a jövőben új funkciókkal bővítsem a Mac Mouse Fix-et.
- Finom és kellemes kis **animációkat** adtam hozzá az új felülethez, amelyek megkönnyítik a navigációt és kifinomult érzést adnak.
- A más beállításoktól függő opciók **el lesznek rejtve**, és az elrendezés finom animációkkal fog alkalmazkodni. Ez a lehető legegyszerűbbé és legáttekinthetőbbé teszi a dolgokat. Így nem kell időt és agyi energiát pazarolnod olyan opciók nézegetésére, amelyekről nem kell gondolkodnod.
- Az új felület kis **tippeket** tartalmaz az egyébként zavaró opcióknál.
- Az **új Művelet táblázat kialakítása** sokkal világosabbá teszi, hogyan lehet műveleteket hozzáadni és eltávolítani, ami sok embert összezavart. Emellett zsugorodik és nő a műveletek számának megfelelően, így nem kell kézzel átméretezned.
- Az új **Névjegy fül** gyönyörű elrendezést kapott, és további lehetőségeket kínál a támogatáshoz, visszajelzéshez és egyebekhez.
- Néhány **meglévő UI szöveg** fejlesztésre került.
- Most már van egy **új opció** az egérmutató rögzítésére a Kattintás és húzás gesztusok során. Nincs egy sem tesztelésre, de ez nagyon jó lehet trackball egerekhez!

## 8. Monetizáció

A Mac Mouse Fix 3 **30 napig ingyenes** lesz, majd **1,99 dollárba** kerül a tulajdonlása.

Tudom, hogy nem a legjobb érzés fizetni valamiért, ami eddig ingyenes volt, de remélem, meg tudlak győzni arról, hogy ez tényleg **jó dolog a projekt számára**!

Mint a Mac Mouse Fix minden más aspektusánál, itt is nagy figyelmet fordítottam arra, hogy a **felhasználói élmény** a lehető **legegyszerűbb** és **legkellemesebb** legyen:

1. A **30 ingyenes nap** okosan van megvalósítva. A Mac Mouse Fix **csak azokat a napokat számolja**, amikor **ténylegesen használod**. Így **nincs nyomás**, hogy használd az alkalmazást, mielőtt lejár az idő, és stressz nélkül hozhatsz megalapozott döntést arról, hogy meg akarod-e vásárolni az alkalmazást vagy sem.
2. A 30 ingyenes nap letelte után az alkalmazásért való **fizetés** rendkívül **egyszerű** és **gyors**. Használhatod az összes kedvelt fizetési módot, mint az **Apple Pay** és a **PayPal**, és csak **2 kattintás** kell a fizetéshez az alkalmazáson belül Apple Pay-jel!
3. Miután megvetted az alkalmazást 1,99 dollárért, a **licenc aktiválása** is rendkívül **egyszerű**. Valójában tettem egy **linket** a webes **fizetési képernyőre**, amely **közvetlenül** az alkalmazásba visz, és megnyitja neked a **licenc beírásához szükséges képernyőt**!
4. Miután **aktiváltad a licencedet**, egy aranyos véletlenszerű **köszönő üzenet** jelenik meg a névjegy fülön. (Úgy hallottam, vannak szuper titkos ritka üzenetek is...)
5. A licenced **iCloud-on keresztül szinkronizálódik**, így automatikusan elérhető lesz az összes számítógépeden!

Azzal, hogy anyagilag támogatod a Mac Mouse Fix-et, segíthetsz abban is, hogy **sokkal több időt** tölthessek vele, és a **legjobb egérmeghajtóvá** tegyem, ami valaha létezett.
Ráadásul _imádok_ a Mac Mouse Fix-szel foglalkozni, szóval ez engem is **boldoggá** tenne :)

**A Mac Mouse Fix továbbra is nyílt forráskódú marad?**

Igen. A Mac Mouse Fix továbbra is nyílt forráskódú marad, és nem tervezem ezt megváltoztatni.

Ez azt is jelenti, hogy *használhatod* a Mac Mouse Fix-et ingyen, ha lefordítod a forráskódból és kikapcsolod a licencellenőrzéseket. Ez teljesen rendben van, csak azt nem javaslom, hogy ezeket a feltört verziókat online megoszd.
És természetesen a következő frissítésnél egy nem feltört verziót kapsz, ami azt jelenti, hogy ezt minden frissítésnél újra meg kell tenned. (Vagy csak fizess 1,99 dollárt a legjobb egérmeghajtóért! :)

Bárki továbbra is használhatja a Mac Mouse Fix forráskódját ingyenes és kereskedelmi termékekben, amíg nem csak egy másolatot árulnak a Mac Mouse Fix-ből saját hozzájárulás nélkül.

A részletekről az új [MMF Licencben](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/blob/version-3/LICENSE) olvashatsz, amely alatt az MMF 3 licencelve lesz.

**Fizetnem kell a Mac Mouse Fix 3 béta használatáért?**

Nem. Egyszerűen használhatod a 30 ingyenes napot. Az ingyenes nap számláló valószínűleg nem fog visszaállni, amikor a Mac Mouse Fix 3 stabil verziója megjelenik, mivel ez extra tervezést és megvalósítást igényelne, és nem hiszem, hogy bárkit is nagyon érdekelne. (Írd meg, ha téged igen). De meg fogom hosszabbítani az ingyenes napok számát, ha a béta 30 napnál tovább tart.

**Ingyen megkaphatom a Mac Mouse Fix-et, ha már adományoztam?**

Igen! Ha vettél nekem egy tejes turmixot 2022. szeptember 10. előtt, írhatsz egy e-mailt a noah.n.public@gmail.com címre "Milkshake Karma" tárggyal és egy képernyőképpel bizonyítékként, és akkor küldök neked egy 100%-os kedvezménykódot vagy valami hasonlót!

## 9. Nemzetköziesítés

A felhasználói felület újraírásával most már lehetséges a Mac Mouse Fix **lefordítása** különböző nyelvekre!

Már lefordítottam **németre**, az anyanyelvemre, és te is lefordíthatod a **saját nyelvedre**!

Tervezek írni egy **részletesebb útmutatót** erről a jövőben, de ha szeretnéd kipróbálni, itt egy rövid áttekintés a **lépésekről**:

- **Töltsd le** a forráskódot és az Xcode-ot
- **[Add hozzá a nyelvedet](https://developer.apple.com/documentation/xcode/adding-support-for-languages-and-regions)** a projekthez
- Tedd be a fordításaidat a projekt **`.strings`** és **`.stringsdict`** fájljaiba
- **Commitold** a változtatásaidat és hozz létre egy **pull request**-et

Ha a fordításod bekerül a projektbe, **10 ingyenes MMF példányt** kapsz, és természetesen **közreműködőként leszel feltüntetve**. Úgy hallottam, a **személyes üzenetedet** is otthagyhatod a Névjegy fül (titkos ritka köszönő üzeneteinek) módosításával.

Talán a jövőben **több jutalmat** is hozzáadok. Írd meg, ha vannak **ötleteid** ezzel kapcsolatban!

## 10. Hogyan segíthetsz

Segíthetsz az **ötleteid**, **problémáid** és **visszajelzéseid** megosztásával!

Az **ötletek** és **problémák** megosztásának legjobb helye a [Visszajelzés Asszisztens](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report).
A **gyors**, strukturálatlan visszajelzések legjobb helye a [Visszajelzés Beszélgetés](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366).

Mindkét helyet elérheted az alkalmazáson belül is az "**ⓘ Névjegy**" fülön.

**Köszönöm**, hogy segítesz jobbá tenni a Mac Mouse Fix-et! 🚀

---

<table align="start">
<tr>
    <td colspan=2>
        <b>Letöltések</b>
    </td>
</tr>
<tr>
    <td><a href="https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/download/3.0.0-Beta-1.1/MacMouseFixApp.zip">MacMouseFixApp.zip</a></td>
    <td>16.8 MB</td>
</tr>
</table>