Δείτε επίσης τα **εντυπωσιακά χαρακτηριστικά** που εισήχθησαν στο [Mac Mouse Fix 2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.0.0)!

---

Το Mac Mouse Fix **2.2.0** περιλαμβάνει διάφορες βελτιώσεις χρηστικότητας και διορθώσεις σφαλμάτων!

### Η αντιστοίχιση στα αποκλειστικά πλήκτρα λειτουργιών της Apple είναι τώρα καλύτερη

Η τελευταία ενημέρωση, 2.1.0, εισήγαγε ένα εντυπωσιακό νέο χαρακτηριστικό που σου επιτρέπει να αντιστοιχίσεις τα κουμπιά του ποντικιού σου σε οποιοδήποτε πλήκτρο του πληκτρολογίου - ακόμη και σε πλήκτρα λειτουργιών που υπάρχουν μόνο στα πληκτρολόγια Apple. Το 2.2.0 περιλαμβάνει περαιτέρω βελτιώσεις και εξελίξεις σε αυτό το χαρακτηριστικό:

- Μπορείς τώρα να κρατήσεις πατημένο το Option (⌥) για να αντιστοιχίσεις πλήκτρα που υπάρχουν μόνο στα πληκτρολόγια Apple - ακόμη κι αν δεν έχεις πληκτρολόγιο Apple.
- Τα σύμβολα των πλήκτρων λειτουργιών έχουν βελτιωμένη εμφάνιση, ταιριάζοντας καλύτερα με το υπόλοιπο κείμενο.
- Η δυνατότητα αντιστοίχισης στο Caps Lock έχει απενεργοποιηθεί. Δεν λειτουργούσε όπως αναμενόταν.

### Πρόσθεσε / αφαίρεσε Ενέργειες πιο εύκολα

Μερικοί χρήστες δυσκολεύονταν να καταλάβουν ότι μπορούν να προσθέσουν και να αφαιρέσουν Ενέργειες από τον Πίνακα Ενεργειών. Για να γίνουν τα πράγματα πιο κατανοητά, το 2.2.0 περιλαμβάνει τις ακόλουθες αλλαγές και νέα χαρακτηριστικά:

- Μπορείς τώρα να διαγράψεις Ενέργειες κάνοντας δεξί κλικ σε αυτές.
  - Αυτό θα κάνει πιο εύκολη την ανακάλυψη της επιλογής διαγραφής Ενεργειών.
  - Το μενού δεξιού κλικ περιλαμβάνει ένα σύμβολο του κουμπιού '-'. Αυτό θα βοηθήσει στο να τραβήξει την προσοχή στο κουμπί '-', που με τη σειρά του θα τραβήξει την προσοχή στο κουμπί '+'. Αυτό ελπίζουμε να κάνει την επιλογή **προσθήκης** Ενεργειών πιο εύκολα ανακαλύψιμη.
- Μπορείς τώρα να προσθέσεις Ενέργειες στον Πίνακα Ενεργειών κάνοντας δεξί κλικ σε μια κενή γραμμή.
- Το κουμπί '-' είναι τώρα ενεργό μόνο όταν έχει επιλεγεί μια Ενέργεια. Αυτό θα κάνει πιο ξεκάθαρο ότι το κουμπί '-' διαγράφει την επιλεγμένη Ενέργεια.
- Το προεπιλεγμένο ύψος του παραθύρου έχει αυξηθεί ώστε να υπάρχει μια ορατή κενή γραμμή στην οποία μπορεί να γίνει δεξί κλικ για προσθήκη Ενέργειας.
- Τα κουμπιά '+' και '-' έχουν τώρα επεξηγηματικές ετικέτες.

### Βελτιώσεις στο Κλικ και Σύρσιμο

Το όριο για την ενεργοποίηση του Κλικ και Σύρσιμο έχει αυξηθεί από 5 σε 7 pixels. Αυτό κάνει πιο δύσκολη την κατά λάθος ενεργοποίηση του Κλικ και Σύρσιμο, ενώ εξακολουθεί να επιτρέπει στους χρήστες να αλλάζουν Spaces κλπ. χρησιμοποιώντας μικρές, άνετες κινήσεις.

### Άλλες αλλαγές στο UI

- Η εμφάνιση του Πίνακα Ενεργειών έχει βελτιωθεί.
- Διάφορες άλλες βελτιώσεις στο UI.

### Διορθώσεις σφαλμάτων

- Διορθώθηκε ένα πρόβλημα όπου το UI δεν γινόταν γκρι όταν το MMF ξεκινούσε ενώ ήταν απενεργοποιημένο.
- Αφαιρέθηκε η κρυφή επιλογή "Button 3 Click and Drag".
  - Κατά την επιλογή της, η εφαρμογή κατέρρεε. Έφτιαξα αυτή την επιλογή για να κάνω το Mac Mouse Fix πιο συμβατό με το Blender. Αλλά στην τρέχουσα μορφή του, δεν είναι πολύ χρήσιμο για τους χρήστες του Blender επειδή δεν μπορείς να το συνδυάσεις με τροποποιητές πληκτρολογίου. Σχεδιάζω να βελτιώσω τη συμβατότητα με το Blender σε μια μελλοντική έκδοση.