בדקו גם את **הדברים המגניבים** שהוצגו ב-[Mac Mouse Fix 2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.0.0)!

---

Mac Mouse Fix **2.2.0** כולל שיפורי שימושיות ותיקוני באגים שונים!

### מיפוי מחדש למקשי פונקציה ייחודיים של Apple משופר כעת

העדכון האחרון, 2.1.0, הציג תכונה חדשה מגניבה המאפשרת למפות מחדש את לחצני העכבר לכל מקש במקלדת - אפילו מקשי פונקציה שנמצאים רק במקלדות Apple. 2.2.0 מציג שיפורים נוספים לתכונה זו:

- כעת ניתן להחזיק Option (⌥) כדי למפות מחדש למקשים שנמצאים רק במקלדות Apple - גם אם אין ברשותכם מקלדת Apple.
- סמלי מקשי הפונקציה מציגים מראה משופר, המשתלב טוב יותר עם טקסט אחר.
- האפשרות למפות מחדש ל-Caps Lock בוטלה. היא לא עבדה כמצופה.

### הוספה / הסרה של פעולות בקלות רבה יותר

חלק מהמשתמשים התקשו להבין שניתן להוסיף ולהסיר פעולות מטבלת הפעולות. כדי להקל על ההבנה, 2.2.0 כולל את השינויים והתכונות החדשות הבאות:

- כעת ניתן למחוק פעולות באמצעות לחיצה ימנית עליהן.
  - זה אמור להקל על גילוי האפשרות למחוק פעולות.
  - תפריט הלחיצה הימנית מציג סמל של כפתור '-'. זה אמור לעזור למשוך תשומת לב לכפתור '-', שאמור למשוך תשומת לב לכפתור '+'. זה אמור להפוך את האפשרות **להוסיף** פעולות לגלויה יותר.
- כעת ניתן להוסיף פעולות לטבלת הפעולות על ידי לחיצה ימנית על שורה ריקה.
- כפתור '-' פעיל כעת רק כאשר פעולה נבחרת. זה אמור להבהיר שכפתור '-' מוחק את הפעולה שנבחרה.
- גובה החלון המוגדר כברירת מחדל הוגדל כך שתהיה שורה ריקה גלויה שניתן ללחוץ עליה בלחיצה ימנית כדי להוסיף פעולה.
- לכפתורי '+' ו-'-' יש כעת חלוניות הסבר.

### שיפורים בלחיצה וגרירה

הסף להפעלת לחיצה וגרירה הוגדל מ-5 פיקסלים ל-7 פיקסלים. זה מקשה על הפעלה בטעות של לחיצה וגרירה, תוך שמירה על האפשרות למשתמשים להחליף Spaces וכו' באמצעות תנועות קטנות ונוחות.

### שינויי ממשק נוספים

- המראה של טבלת הפעולות שופר.
- שיפורי ממשק שונים נוספים.

### תיקוני באגים

- תוקנה בעיה שבה הממשק לא הופך לאפור בעת הפעלת MMF כשהוא מושבת.
- הוסרה אפשרות נסתרת "לחיצה וגרירה של לחצן 3".
  - בעת בחירתה, האפליקציה הייתה קורסת. בניתי אפשרות זו כדי להפוך את Mac Mouse Fix לתואם יותר עם Blender. אבל בצורתה הנוכחית, היא אינה שימושית במיוחד למשתמשי Blender כי לא ניתן לשלב אותה עם מקשי מקלדת. אני מתכנן לשפר את התאימות עם Blender בגרסה עתידית.