साथ ही [Mac Mouse Fix 2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.0.0) में पेश की गई **कूल चीज़ों** को भी देखें!

---

Mac Mouse Fix **2.2.0** में कई उपयोगिता सुधार और बग फिक्स हैं!

### Apple-एक्सक्लूसिव फंक्शन कीज़ को रीमैप करना अब बेहतर है

पिछले अपडेट 2.1.0 में एक नई कूल सुविधा पेश की गई थी जो आपको अपने माउस बटन को कीबोर्ड की किसी भी की से रीमैप करने देती है - यहां तक कि वे फंक्शन कीज़ भी जो सिर्फ Apple कीबोर्ड पर पाई जाती हैं। 2.2.0 में इस सुविधा में और सुधार और परिष्कार किए गए हैं:

- अब आप Option (⌥) को होल्ड करके उन कीज़ को रीमैप कर सकते हैं जो सिर्फ Apple कीबोर्ड पर पाई जाती हैं - भले ही आपके पास Apple कीबोर्ड न हो।
- फंक्शन की सिंबल्स की दिखावट में सुधार किया गया है, जिससे वे अन्य टेक्स्ट के साथ बेहतर फिट होते हैं।
- Caps Lock को रीमैप करने की क्षमता को डिसेबल कर दिया गया है। यह अपेक्षित तरीके से काम नहीं कर रहा था।

### एक्शन्स को आसानी से जोड़ें/हटाएं

कुछ यूज़र्स को यह समझने में परेशानी हो रही थी कि एक्शन टेबल से एक्शन्स को कैसे जोड़ा और हटाया जा सकता है। चीज़ों को समझने में आसान बनाने के लिए, 2.2.0 में निम्नलिखित बदलाव और नई सुविधाएं हैं:

- अब आप राइट-क्लिक करके एक्शन्स को डिलीट कर सकते हैं।
  - यह एक्शन्स को डिलीट करने के विकल्प को खोजना आसान बना देगा।
  - राइट-क्लिक मेन्यू में '-' बटन का सिंबल है। यह '-' _बटन_ की ओर ध्यान खींचने में मदद करेगा, जो फिर '+' बटन की ओर ध्यान खींचेगा। यह होपफुली एक्शन्स को **जोड़ने** के विकल्प को भी अधिक खोजने योग्य बनाता है।
- अब आप खाली रो पर राइट-क्लिक करके एक्शन टेबल में एक्शन्स जोड़ सकते हैं।
- '-' बटन अब सिर्फ तभी एक्टिव होता है जब कोई एक्शन सिलेक्ट किया गया हो। यह स्पष्ट करने में मदद करता है कि '-' बटन सिलेक्टेड एक्शन को डिलीट करता है।
- डिफॉल्ट विंडो हाइट बढ़ा दी गई है ताकि एक दिखाई देने वाली खाली रो हो जिस पर एक्शन जोड़ने के लिए राइट-क्लिक किया जा सके।
- '+' और '-' बटन्स में अब टूलटिप्स हैं।

### क्लिक और ड्रैग में सुधार

क्लिक और ड्रैग को एक्टिवेट करने की थ्रेशोल्ड 5 पिक्सेल से बढ़ाकर 7 पिक्सेल कर दी गई है। यह गलती से क्लिक और ड्रैग को एक्टिवेट करना मुश्किल बनाता है, जबकि यूज़र्स को छोटे, आरामदायक फ्लिक्स का उपयोग करके स्पेसेज आदि स्विच करने देता है।

### अन्य UI बदलाव

- एक्शन टेबल की दिखावट में सुधार किया गया है।
- विभिन्न अन्य UI एनहांसमेंट्स।

### बग फिक्स

- एक समस्या को ठीक किया गया जहां MMF को डिसेबल्ड स्थिति में शुरू करते समय UI ग्रे आउट नहीं हो रहा था।
- छिपा हुआ "बटन 3 क्लिक और ड्रैग" विकल्प हटा दिया गया।
  - इसे सिलेक्ट करने पर, ऐप क्रैश हो जाता था। मैंने यह विकल्प Mac Mouse Fix को Blender के साथ बेहतर कंपैटिबल बनाने के लिए बनाया था। लेकिन इसके वर्तमान रूप में, यह Blender यूज़र्स के लिए बहुत उपयोगी नहीं है क्योंकि आप इसे कीबोर्ड मॉडिफायर्स के साथ कंबाइन नहीं कर सकते। मैं भविष्य के रिलीज में Blender कंपैटिबिलिटी में सुधार करने की योजना बना रहा हूं।