Также ознакомьтесь с **крутыми функциями**, представленными в [Mac Mouse Fix 2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.0.0)!

---

Mac Mouse Fix **2.2.0** включает различные улучшения удобства использования и исправления ошибок!

### Переназначение на эксклюзивные функциональные клавиши Apple теперь лучше

В последнем обновлении 2.1.0 была представлена крутая новая функция, позволяющая переназначать кнопки мыши на любую клавишу клавиатуры - даже на функциональные клавиши, которые есть только на клавиатурах Apple. В версии 2.2.0 эта функция получила дальнейшие улучшения:

- Теперь вы можете удерживать Option (⌥) для переназначения клавиш, которые есть только на клавиатурах Apple - даже если у вас нет клавиатуры Apple под рукой.
- Символы функциональных клавиш имеют улучшенный внешний вид, лучше сочетаясь с остальным текстом.
- Возможность переназначения на Caps Lock отключена, так как она работала некорректно.

### Добавление / удаление действий стало проще

Некоторым пользователям было сложно понять, как добавлять и удалять действия из таблицы действий. Чтобы сделать это более понятным, в версии 2.2.0 внесены следующие изменения:

- Теперь вы можете удалять действия правым щелчком мыши.
  - Это должно облегчить обнаружение опции удаления действий.
  - В контекстном меню отображается символ кнопки '-'. Это должно привлечь внимание к кнопке '-', которая, в свою очередь, должна привлечь внимание к кнопке '+'. Это должно сделать опцию **добавления** действий более заметной.
- Теперь вы можете добавлять действия в таблицу действий, щелкнув правой кнопкой мыши по пустой строке.
- Кнопка '-' теперь активна только при выборе действия. Это должно сделать более понятным, что кнопка '-' удаляет выбранное действие.
- Увеличена стандартная высота окна, чтобы была видна пустая строка, по которой можно щелкнуть правой кнопкой мыши для добавления действия.
- У кнопок '+' и '-' теперь есть всплывающие подсказки.

### Улучшения в Click and Drag

Порог активации Click and Drag увеличен с 5 до 7 пикселей. Это усложняет случайную активацию Click and Drag, но по-прежнему позволяет пользователям переключать Spaces и т.д. небольшими, удобными движениями.

### Другие изменения интерфейса

- Улучшен внешний вид таблицы действий.
- Различные другие улучшения интерфейса.

### Исправления ошибок

- Исправлена проблема, когда интерфейс не становился серым при запуске MMF в отключенном состоянии.
- Удалена скрытая опция "Button 3 Click and Drag".
  - При её выборе приложение вылетало. Я создал эту опцию, чтобы улучшить совместимость Mac Mouse Fix с Blender. Но в текущем виде она не очень полезна для пользователей Blender, так как её нельзя комбинировать с модификаторами клавиатуры. Я планирую улучшить совместимость с Blender в будущих релизах.