Також перегляньте **круті функції**, представлені в [Mac Mouse Fix 2](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.0.0)!

---

Mac Mouse Fix **2.2.0** містить різні покращення зручності використання та виправлення помилок!

### Перепризначення клавіш, ексклюзивних для Apple, тепер краще

Останнє оновлення 2.1.0 представило нову круту функцію, яка дозволяє перепризначати кнопки миші на будь-яку клавішу клавіатури - навіть функціональні клавіші, які є лише на клавіатурах Apple. 2.2.0 містить подальші покращення та вдосконалення цієї функції:

- Тепер ви можете утримувати Option (⌥), щоб перепризначити клавіші, які є лише на клавіатурах Apple - навіть якщо у вас немає клавіатури Apple під рукою.
- Символи функціональних клавіш мають покращений вигляд, краще поєднуючись з іншим текстом.
- Можливість перепризначення на Caps Lock була вимкнена. Вона не працювала належним чином.

### Додавайте / видаляйте дії простіше

Деяким користувачам було складно зрозуміти, що можна додавати та видаляти дії з таблиці дій. Щоб зробити все зрозумілішим, 2.2.0 містить такі зміни та нові функції:

- Тепер ви можете видаляти дії правим кліком по них.
  - Це має полегшити виявлення опції видалення дій.
  - Меню правого кліку містить символ кнопки '-'. Це має привернути увагу до кнопки '-', яка, в свою чергу, має привернути увагу до кнопки '+'. Це, сподіваємось, зробить опцію **додавання** дій більш помітною.
- Тепер ви можете додавати дії до таблиці дій правим кліком по порожньому рядку.
- Кнопка '-' тепер активна лише коли вибрана дія. Це має зробити зрозумілішим, що кнопка '-' видаляє вибрану дію.
- Стандартна висота вікна була збільшена, щоб був видимий порожній рядок, по якому можна клікнути правою кнопкою миші для додавання дії.
- Кнопки '+' та '-' тепер мають підказки.

### Покращення Click and Drag

Поріг активації Click and Drag було збільшено з 5 до 7 пікселів. Це ускладнює випадкову активацію Click and Drag, але все ще дозволяє користувачам перемикати Spaces тощо за допомогою невеликих, зручних рухів.

### Інші зміни інтерфейсу

- Покращено вигляд таблиці дій.
- Різні інші покращення інтерфейсу.

### Виправлення помилок

- Виправлено проблему, коли інтерфейс не ставав сірим при запуску MMF у вимкненому стані.
- Видалено приховану опцію "Button 3 Click and Drag".
  - При її виборі додаток вилітав. Я створив цю опцію, щоб зробити Mac Mouse Fix краще сумісним з Blender. Але в поточній формі вона не дуже корисна для користувачів Blender, оскільки її не можна комбінувати з модифікаторами клавіатури. Я планую покращити сумісність з Blender у майбутньому релізі.