[3.0.0 Beta 6](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.0-Beta-6)で導入された**素晴らしい改善点**もご確認ください！


---

**3.0.0 Beta 7**では、いくつかの小さな改善とバグ修正が行われました。

新機能の一覧です：

**改善点**

- **韓国語の翻訳**を追加。@jeongtaeさんに大感謝！（[GitHub](https://github.com/jeongtae)でご確認ください）
- 'スムーズさ：高'オプションでの**スクロール**を**さらにスムーズに**しました。スクロールホイールを動かす際、突然の速度変化ではなく、徐々に速度が変化するようになりました。これにより、反応性を損なうことなく、スクロールがより滑らかになり、目で追いやすくなりました。'スムーズさ：高'でのスクロールは約30％多くのCPUを使用するようになりました。私のコンピュータでは、連続スクロール時のCPU使用率が1.2％から1.6％に増加しました。それでもスクロールは非常に効率的で、これが問題になることはないと思います。この機能のインスピレーションとなり、実装の助けとなった'Scroll Monitor'を提供してくれた[MOS](https://mos.caldis.me/)に大感謝です。
- Mac Mouse Fixが**すべてのソースからのボタン入力を処理**するようになりました。以前は、認識されたマウスからの入力のみを処理していました。これにより、Hackintoshを使用する場合など、特定のマウスとの互換性が向上する可能性がありますが、他のアプリから人工的に生成されたボタン入力も検出されるようになり、特殊なケースで問題が発生する可能性があります。問題が発生した場合はお知らせください。今後のアップデートで対応いたします。
- 'デスクトップとLaunchpad'用の'クリックとスクロール'と'スペース間の移動'用の'クリックとスクロール'ジェスチャーの感触と完成度を改善しました。
- 言語の情報密度を考慮して**通知の表示時間を計算**するようになりました。以前は、中国語や韓国語のような情報密度の高い言語では、通知の表示時間が非常に短くなっていました。
- **スペース**間の移動、**Mission Control**の起動、**App Exposé**の起動に**異なるジェスチャー**を使用できるようになりました。Beta 6では、これらのアクションは'クリックとドラッグ'ジェスチャーでのみ利用可能でした - これらのアクションに他の方法でアクセスできることを重要視する人がどれくらいいるかを確認する実験的な試みでした。一部のユーザーがこれを必要としていることが分かったため、これらのアクションにボタンの単純な'クリック'や'クリックとスクロール'でアクセスできるようになりました。
- **クリックとスクロール**ジェスチャーで**回転**できるようになりました。
- いくつかのシナリオで**トラックパッドシミュレーション**オプションの動作を**改善**しました。例えば、メールで水平スクロールしてメッセージを削除する際、メッセージの移動方向が反転するようになり、より自然で一貫性のある感覚になったと思います。
- **プライマリクリック**または**セカンダリクリック**への**リマップ**機能を追加しました。私の愛用しているマウスの右ボタンが壊れたため、この機能を実装しました。これらのオプションはデフォルトでは非表示です。アクションを選択する際にOptionキーを押すと表示されます。
  - 現在、中国語と韓国語の翻訳が不足しています。これらの機能の翻訳にご協力いただける方がいれば大変ありがたいです！

**バグ修正**

- システム設定で'ナチュラルスクロール'オプションを一度も切り替えたことがないユーザーに対して、'Mission ControlとSpaces'の**'クリックとドラッグ'の方向が反転**していたバグを修正しました。これにより、Mac Mouse Fixの'クリックとドラッグ'ジェスチャーの方向が、トラックパッドやMagic Mouseのジェスチャーの方向と常に一致するようになりました。システム設定に従うのではなく、'クリックとドラッグ'の方向を反転させる個別のオプションが必要な場合は、お知らせください。
- 一部のユーザーで**無料期間**が**急速にカウントアップ**されていたバグを修正しました。この問題の影響を受けた方は、お知らせください。対応を検討いたします。
- macOS Sonomaでタブバーが正しく表示されない問題を修正しました。
- 'クリックとスクロール'でLaunchpadを開く際に'macOS'スクロール速度を使用すると発生する不具合を修正しました。
- キーボードショートカットを記録する際に、'Mac Mouse Fix Helper'アプリ（Mac Mouse Fixが有効な時にバックグラウンドで実行されるアプリ）がクラッシュすることがある問題を修正しました。
- [MiddleClick-Sonoma](https://github.com/artginzburg/MiddleClick-Sonoma)が生成する人工的なイベントを検出しようとした際にMac Mouse Fixがクラッシュするバグを修正しました。
- '初期設定に戻す...'ダイアログに表示される一部のマウスの名前に製造元が2回表示される問題を修正しました。
- コンピュータの処理が遅い時に'Mission ControlとSpaces'の'クリックとドラッグ'が固まりにくくなるよう改善しました。
- UIの文字列で'Force Touch'を'Force click'に修正しました。
- 特定の設定で、'クリックとスクロール'でLaunchpadを開くまたはデスクトップを表示する際、遷移アニメーション中にボタンを離すと機能しなくなるバグを修正しました。


**その他**

- その他、内部的な改善、安定性の向上、内部コードの整理などを行いました。

## ご協力いただける方法

**アイデア**、**問題点**、**フィードバック**をお寄せください！

**アイデア**や**問題点**を共有するのに最適な場所は[フィードバックアシスタント](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)です。
**簡単な**非構造化フィードバックを提供するのに最適な場所は[フィードバックディスカッション](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/366)です。

これらの場所には、アプリ内の'**ⓘ About**'タブからもアクセスできます。

Mac Mouse Fixの改善にご協力いただき、**ありがとうございます**！😎:)