**Bericht voor Mac Mouse Fix 2 gebruikers**

Met de introductie van Mac Mouse Fix 3 is het prijsmodel van de app veranderd:

- **Mac Mouse Fix 2**\
Blijft 100% gratis en ik ben van plan dit te blijven ondersteunen.\
**Sla deze update over** om Mac Mouse Fix 2 te blijven gebruiken. Download de laatste versie van Mac Mouse Fix 2 [hier](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest).
- **Mac Mouse Fix 3**\
30 dagen gratis, kost daarna een paar euro om te bezitten.\
**Update nu** om Mac Mouse Fix 3 te krijgen!

Je kunt meer lezen over de prijzen en functies van Mac Mouse Fix 3 op de [nieuwe website](https://macmousefix.com/).

Bedankt voor het gebruiken van Mac Mouse Fix! :)

---

**Bericht voor Mac Mouse Fix 3 kopers**

Als je per ongeluk naar Mac Mouse Fix 3 hebt geüpdatet zonder te weten dat het niet meer gratis is, wil ik je graag een [terugbetaling](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) aanbieden.

De laatste versie van Mac Mouse Fix 2 blijft **volledig gratis**, en je kunt deze [hier](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest) downloaden.

Sorry voor het ongemak, en ik hoop dat iedereen hiermee akkoord kan gaan!

---

Mac Mouse Fix **3.0.3** is klaar voor macOS 15 Sequoia. Het lost ook enkele stabiliteitsproblemen op en biedt verschillende kleine verbeteringen.

### macOS 15 Sequoia ondersteuning

De app werkt nu correct onder macOS 15 Sequoia!

- De meeste UI-animaties werkten niet goed onder macOS 15 Sequoia. Nu werkt alles weer naar behoren!
- De broncode kan nu worden gecompileerd onder macOS 15 Sequoia. Voorheen waren er problemen met de Swift-compiler die het bouwen van de app verhinderden.

### Aanpak van scroll-crashes

Sinds Mac Mouse Fix 3.0.2 waren er [meerdere meldingen](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) dat Mac Mouse Fix zich periodiek uitschakelde en opnieuw inschakelde tijdens het scrollen. Dit werd veroorzaakt door crashes van de 'Mac Mouse Fix Helper' achtergrondapp. Deze update probeert deze crashes op te lossen met de volgende wijzigingen:

- Het scrollmechanisme zal proberen te herstellen en blijven draaien in plaats van te crashen wanneer het de randgevallen tegenkomt die tot deze crashes lijken te hebben geleid.
- Ik heb de manier veranderd waarop onverwachte toestanden in de app worden afgehandeld: In plaats van altijd direct te crashen, zal de app nu in veel gevallen proberen te herstellen van onverwachte toestanden.
    
    - Deze wijziging draagt bij aan de oplossingen voor de scroll-crashes die hierboven zijn beschreven. Het kan ook andere crashes voorkomen.

Opmerking: Ik kon deze crashes nooit reproduceren op mijn machine en ik weet nog steeds niet precies wat ze veroorzaakte, maar op basis van de ontvangen meldingen zou deze update crashes moeten voorkomen. Als je nog steeds crashes ervaart tijdens het scrollen of als je crashes hebt ervaren onder 3.0.2, zou het waardevol zijn als je je ervaring en diagnostische gegevens deelt in GitHub Issue [#988](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988). Dit zou me helpen het probleem te begrijpen en Mac Mouse Fix te verbeteren. Bedankt!

### Aanpak van scroll-haperingen

In 3.0.2 heb ik wijzigingen aangebracht in hoe Mac Mouse Fix scroll-events naar het systeem stuurt in een poging scroll-haperingen te verminderen die waarschijnlijk werden veroorzaakt door problemen met Apple's VSync API's.

Na uitgebreider testen en feedback blijkt echter dat het nieuwe mechanisme in 3.0.2 het scrollen in sommige scenario's soepeler maakt maar in andere juist meer haperig. Vooral in Firefox leek het merkbaar slechter.\
Over het algemeen was het niet duidelijk of het nieuwe mechanisme de scroll-haperingen over de hele linie daadwerkelijk verbeterde. Ook kan het hebben bijgedragen aan de scroll-crashes die hierboven zijn beschreven.

Daarom heb ik het nieuwe mechanisme uitgeschakeld en het VSync-mechanisme voor scroll-events teruggezet naar hoe het was in Mac Mouse Fix 3.0.0 en 3.0.1.

Zie GitHub Issue [#875](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/875) voor meer informatie.

### Terugbetaling

Het spijt me voor de problemen met betrekking tot de scroll-wijzigingen in 3.0.1 en 3.0.2. Ik heb de problemen die hieruit voortkwamen enorm onderschat en was traag met het aanpakken van deze problemen. Ik zal mijn best doen om van deze ervaring te leren en voorzichtiger te zijn met dergelijke wijzigingen in de toekomst. Ik wil ook iedereen die hierdoor is getroffen een terugbetaling aanbieden. Klik gewoon [hier](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) als je hierin geïnteresseerd bent.

### Slimmer update-mechanisme

Deze wijzigingen zijn overgenomen van Mac Mouse Fix [2.2.4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) en [2.2.5](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.5). Bekijk hun release notes voor meer details. Hier een samenvatting:

- Er is een nieuw, slimmer mechanisme dat bepaalt welke update aan de gebruiker wordt getoond.
- Overgestapt van het Sparkle 1.26.0 update framework naar de nieuwste Sparkle [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3).
- Het venster dat de app toont om je te informeren dat er een nieuwe versie van Mac Mouse Fix beschikbaar is, ondersteunt nu JavaScript, wat een mooiere opmaak van de update-notities mogelijk maakt.

### Andere verbeteringen & bugfixes

- Een probleem opgelost waarbij de app-prijs en gerelateerde informatie in sommige gevallen incorrect werden weergegeven op het 'Over'-tabblad.
- Een probleem opgelost waarbij het mechanisme voor het synchroniseren van het vloeiend scrollen met de verversingssnelheid van het scherm niet goed werkte bij gebruik van meerdere beeldschermen.
- Veel kleine onderliggende opschoonacties en verbeteringen.

---

Bekijk ook de vorige release [**3.0.2**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.2).