**Lưu ý cho người dùng Mac Mouse Fix 2**

Với sự ra mắt của Mac Mouse Fix 3, mô hình giá của ứng dụng đã thay đổi:

- **Mac Mouse Fix 2**\
Vẫn hoàn toàn miễn phí và tôi dự định sẽ tiếp tục hỗ trợ.\
**Bỏ qua bản cập nhật này** để tiếp tục sử dụng Mac Mouse Fix 2. Tải phiên bản mới nhất của Mac Mouse Fix 2 [tại đây](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest).
- **Mac Mouse Fix 3**\
Miễn phí trong 30 ngày, sau đó tốn vài đô để sở hữu.\
**Cập nhật ngay** để dùng Mac Mouse Fix 3!

Bạn có thể tìm hiểu thêm về giá cả và tính năng của Mac Mouse Fix 3 trên [trang web mới](https://macmousefix.com/).

Cảm ơn bạn đã sử dụng Mac Mouse Fix! :)

---

**Lưu ý cho người mua Mac Mouse Fix 3**

Nếu bạn vô tình cập nhật lên Mac Mouse Fix 3 mà không biết rằng nó không còn miễn phí nữa, tôi muốn đề nghị [hoàn tiền](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund).

Phiên bản mới nhất của Mac Mouse Fix 2 vẫn **hoàn toàn miễn phí**, và bạn có thể tải về [tại đây](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf2-latest).

Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này và hy vọng mọi người đều đồng ý với giải pháp này!

---

Mac Mouse Fix **3.0.3** đã sẵn sàng cho macOS 15 Sequoia. Nó cũng sửa một số vấn đề về tính ổn định và cung cấp nhiều cải tiến nhỏ.

### Hỗ trợ macOS 15 Sequoia

Ứng dụng giờ đã hoạt động tốt trên macOS 15 Sequoia!

- Hầu hết các hiệu ứng UI bị lỗi trên macOS 15 Sequoia. Giờ mọi thứ đã hoạt động bình thường trở lại!
- Mã nguồn giờ đã có thể biên dịch trên macOS 15 Sequoia. Trước đây, có các vấn đề với trình biên dịch Swift khiến ứng dụng không thể biên dịch được.

### Giải quyết sự cố crash khi cuộn

Kể từ Mac Mouse Fix 3.0.2, đã có [nhiều báo cáo](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988) về việc Mac Mouse Fix định kỳ tự tắt và bật lại trong khi cuộn. Điều này do crash của ứng dụng nền 'Mac Mouse Fix Helper'. Bản cập nhật này cố gắng sửa những lỗi crash này với các thay đổi sau:

- Cơ chế cuộn sẽ cố gắng phục hồi và tiếp tục chạy thay vì crash khi gặp trường hợp đặc biệt dường như đã dẫn đến những lỗi crash này.
- Tôi đã thay đổi cách xử lý các trạng thái không mong đợi trong ứng dụng một cách tổng quát hơn: Thay vì luôn crash ngay lập tức, ứng dụng giờ sẽ cố gắng phục hồi từ các trạng thái không mong đợi trong nhiều trường hợp.
    
    - Thay đổi này góp phần vào việc sửa các lỗi crash khi cuộn được mô tả ở trên. Nó cũng có thể ngăn chặn các lỗi crash khác.

Lưu ý: Tôi không thể tái tạo những lỗi crash này trên máy của mình và vẫn chưa chắc chắn nguyên nhân là gì, nhưng dựa trên các báo cáo tôi nhận được, bản cập nhật này sẽ ngăn chặn mọi lỗi crash. Nếu bạn vẫn gặp lỗi crash khi cuộn hoặc bạn *đã* gặp lỗi crash trong phiên bản 3.0.2, sẽ rất có giá trị nếu bạn chia sẻ trải nghiệm và dữ liệu chẩn đoán của mình trong GitHub Issue [#988](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/988). Điều này sẽ giúp tôi hiểu vấn đề và cải thiện Mac Mouse Fix. Cảm ơn bạn!

### Giải quyết vấn đề giật khi cuộn

Trong phiên bản 3.0.2, tôi đã thay đổi cách Mac Mouse Fix gửi các sự kiện cuộn đến hệ thống nhằm giảm hiện tượng giật có thể do vấn đề với API VSync của Apple.

Tuy nhiên, sau khi kiểm tra kỹ lưỡng hơn và nhận phản hồi, có vẻ như cơ chế mới trong 3.0.2 làm cho việc cuộn mượt mà hơn trong một số tình huống nhưng lại giật hơn trong các tình huống khác. Đặc biệt là trên Firefox, nó dường như tệ hơn đáng kể.\
Nhìn chung, không rõ ràng là cơ chế mới thực sự cải thiện tình trạng giật khi cuộn trên toàn bộ hệ thống. Ngoài ra, nó có thể đã góp phần vào các lỗi crash khi cuộn được mô tả ở trên.

Vì vậy, tôi đã tắt cơ chế mới và đưa cơ chế VSync cho các sự kiện cuộn trở lại như trong Mac Mouse Fix 3.0.0 và 3.0.1.

Xem GitHub Issue [#875](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/875) để biết thêm thông tin.

### Hoàn tiền

Tôi xin lỗi vì những rắc rối liên quan đến các thay đổi về cuộn trong phiên bản 3.0.1 và 3.0.2. Tôi đã đánh giá quá thấp những vấn đề sẽ phát sinh từ điều đó và tôi đã chậm trong việc giải quyết những vấn đề này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để học hỏi từ trải nghiệm này và cẩn thận hơn với những thay đổi như vậy trong tương lai. Tôi cũng muốn đề nghị hoàn tiền cho bất kỳ ai bị ảnh hưởng. Chỉ cần nhấp [vào đây](https://redirect.macmousefix.com/?target=mmf-apply-for-refund) nếu bạn quan tâm.

### Cơ chế cập nhật thông minh hơn

Những thay đổi này được chuyển từ Mac Mouse Fix [2.2.4](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.4) và [2.2.5](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/2.2.5). Xem ghi chú phát hành của chúng để tìm hiểu thêm về chi tiết. Dưới đây là tóm tắt:

- Có một cơ chế mới, thông minh hơn để quyết định hiển thị bản cập nhật nào cho người dùng.
- Chuyển từ sử dụng framework cập nhật Sparkle 1.26.0 sang Sparkle mới nhất [1.27.3](https://github.com/sparkle-project/Sparkle/releases/tag/1.27.3).
- Cửa sổ mà ứng dụng hiển thị để thông báo cho bạn về phiên bản mới của Mac Mouse Fix giờ hỗ trợ JavaScript, cho phép định dạng ghi chú cập nhật đẹp hơn.

### Các cải tiến & sửa lỗi khác

- Đã sửa lỗi khiến giá ứng dụng và thông tin liên quan hiển thị không chính xác trên tab 'About' trong một số trường hợp.
- Đã sửa lỗi khiến cơ chế đồng bộ hóa cuộn mượt với tốc độ làm mới màn hình không hoạt động đúng khi sử dụng nhiều màn hình.
- Nhiều cải tiến và dọn dẹp nhỏ dưới nền.

---

Đồng thời hãy xem qua phiên bản trước đó [**3.0.2**](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/releases/tag/3.0.2).